ไม่ใช่สลิ่มนะ แต่ 
ไม่ใช่ติ่งลุงตู่ แต่ 
เราคนไทยเหมือนกัน
ไม่มี REDACTED ประเทศไทยจะพัฒนามาถึงจุดนี้หรือ
รักชาติ ศาสน์ กษัตริย์
ไอ้ทอน
ตี๋ทอน
ไอ้บุตร
ปีแยร์บูด
กะปิบูด
อีช่อ
อีฉ้อ
ชังชาติ
ขายชาติ
ไม่สำนึกในบุญคุณ
หนักแผ่นดิน
เนรคุณแผ่นดิน
เราคือผู้อยู่อาศัย ไม่ใช่เจ้าของบ้าน
ล้มเจ้า
ส้มเน่า
เผาไทย
ลิเบอร่าน
คณะร่าน
เห่อหมอยคลั่งชาติฝรั่ง
ขุ่นพ่อง
รังนกสีฟ้า
เก่งอยู่หลังคีย์บอร์ด
ต่างชาติชักใยอยู่เบื้องหลัง
ชักศึกเข้าบ้าน
มีทุกอย่างที่ดีเพราะใคร ฉันจะไม่ลืม
พวกเผาบ้านเผาเมือง
จำนำข้าว
เป็นคนปลอมตัวมาสร้างสถานการณ์ค่ะ คนเสื้อเหลืองไม่มีใครทำแบบนั้น
ศูนย์รวมจิตใจของชาติ
ให้มันจบที่เรือนจำ
ตอบแทนบุญคุณแผ่นดิน
ควายแดง
สวะส้ม
ด่าทุกเรื่องที่รัฐออกนโยบาย แต่ลงทะเบียนทุกอย่างที่รัฐแจกให้ฟรี
ไอแม้ว
ฟังคำเตือนจากผู้ใหญ่บ้าง
ไม่รักชาติก็ออกจากประเทศไป
เด็กๆพวกนี้มันคิดเองไม่ได้หรอก โดนหลอกกันมาทั้งนั้น
ไม่พอใจก็ไปอยู่ประเทศอื่น
ไม่ได้อยู่ฝั่งไหน
ด่ารัฐบาลก็ด่าไป อย่าไปวุ่นวายกับเบื้องสูง
อาบน้ำร้อนมาก่อน
พวกหัวรุนแรง
ไร้ซึ่งจริยธรรม
โดนจูงจมูก
ลุงเป็นคนดี แค่เข้ามาผิดเวลา
เป็นกลาง ไม่เลือกข้าง
พวกอันธพาล ไม่พอใจก็ลงถนน
ต้องเริ่มต้นที่ตัวเองก่อน
พวกขี้ข้าทักษิณ
ซ้ายจัดดัดจริต
โง่ไม่มีสมอง
ไม่เคารพผู้หลักผู้ใหญ่
เป็นบุคคลสาธารณะ อย่าพูดเรื่องการเมือง
นำชีวิตตัวเองยังทำให้ได้ดีไม่ได้
ไปทำหน้าที่ตัวเองให้ดีก่อน
ทำไมไม่ยืน
อย่าทำให้บ้านเมืองเดือดร้อน
จาบจ้วงสถาบัน
ประชามติ 16.8 ล้านเสียง
บังอาจก้าวล่วง
ทำร้ายจิตใจคนไทย
เป็นอันตรายต่อความมั่นคงของประเทศชาติ
รัฐมิได้ใช้ความรุนแรง
หยุดสร้างความแตกแยก
ขี้ข้าไอ้ทอน
ลุงมาจากการเลือกตั้ง
เชียร์ลุง
อนุชนรักชาติศาสน์กษัตริย์
ที่มีแผ่นดินอยู่ทุกวันนี้เพราะใคร
ม๊อบสวะ
ทำประโยชน์อะไรให้ชาติบ้านเมืองบ้าง
ไอ้เจ็กกบฎ
แปะสติ๊กเกอร์ ซาลาเปา นุ่มนิ่ม
โดนไอ้แม้วซื้อไปแล้ว
รับไปห้าร้อย
ประชาธิปไตยต้องเคารพกฎหมาย
เขาแค่ทำตามที่กฏหมายห้ามเท่านั้น
นักการเมืองก็โกงเหมือนกันทุกคน
ลุงตู่เป็นคนดี
ลุงตู่อยู่บ้านเมืองสงบ
บ้านเมืองสงบ จบที่ลุงตู่
ระบอบทักษิณ
สมบูรณาญาสิทธิทุน
นี่คือการปฏิวัติที่อ่อนละมุน
รัฐประหารโดยสันติวิธี
Unfortunately some people died.
คนดี ถึงจะเป็นเผด็จการ ก็เป็นเผด็จการที่ดี
ก็ไม่ได้ชอบลุงตู่นะ แต่ถ้าจะให้ไอ้ทอนมาเป็น ยังไงลุงตู่ก็ดีกว่า
หนึ่งคือนายกฯ รักประเทศชาติ สองคือนายกฯ รักพระมหากษัตริย์ สามคือนายกจริงใจ และทำเพื่อประเทศไทยจริงๆ
มึงมาไล่ดูสิ
ลูกหลานอยู่ไม่ได้วันหน้า ก็โทษพ่อมันนั่นแหละ
ถ้ารุนแรงคงมีคนตายไปแล้ว
ไปให้ตำรวจยิงหรอ
จะกี่รัฐบาลก็เหมือนกันหมด
เอาเวลาไปหาเงินเลี้ยงปากท้องเถอะ
เก่งมากก็ไปเป็นนายกฯเองสิ
แค่รถฉีดน้ำจะไปกลัวทำไม เขาทำตามหลักสากล
ท่านทรงงานหนัก
โดนแค่ฉีดน้ำทำเป็นบ่น ตอนนั้น กปปส โดนแก๊สน้ำตานะ
หัวก้าวหน้า ปัญญาล้าหลัง
สัตว์นรก
คนไทยทั้งประเทศ
ขอพูดแรงๆ ซักครั้งในชีวิต พูดแล้วอยากจะร้องไห้
จะเปลี่ยนแปลงประเทศ ช่วยพ่อแม่ล้างจานหรือยัง
ถ้าคนไทยฆ่ากันเอง จะร้องเพลงชาติไทยให้ใครฟัง
ถ้าพวกมึงเป็นอะไรขึ้นมา คิดว่าพ่อนักการเมืองของมึงเขาจะมาช่วยเหรอ
เห็นเราเงียบ ใช่ว่าเราจะไม่รู้สึก คุณด่าพ่อเรา เราเสียใจนะ
ถ้าพ่อมองลงมา พ่อจะรู้สึกยังไง
พวกคอมมิวนิสต์
อยากได้เสรีภาพมากเกินไป
วันๆ เอาแต่เรียกร้องเสรีภาพ ถึงไม่รู้ไงว่าท่านทำอะไรบ้าง
หัดศึกษาประวัติศาสตร์บ้างนะ
ถอยกันคนละก้าว
เจ้าจะทำอะไรก็เรื่องของเค้า
จ่ายภาษีหรือเปล่า
ม็อบมุ้งมิ้ง
ทำไมไม่เคารพความเห็นต่าง
เป็น นร ก็กลับไปตั้งใจเรียนหนังสือ
เด็กๆเอาแต่เล่นโซเชียล fake news ทั้งนั้น
รัฐบาลมีผลงานเยอะแยะ แค่ข่าวไม่ออกเท่านั้นแหละ
คิดต่างได้ แต่ต้องมีสถาบัน
รักประยุทธ์ ก็ยังดีกว่าโดนล้างสมอง
อยู่อย่างจงรัก ตายอย่างภักดี ปกป้องสถาบัน
ไปฟังคนไม่จบ ม.6 มันพูดทำไม
ก่อนจะสานต่ออุดมการณ์เพื่อชาติ วันนี้ช่วยแม่ทำงานบ้าน กรอกน้ำใส่ตู้เย็นหรือยัง
ขยันอ่านหนังสือสอบให้เหมือนอ่านเบิกเนตรหรือยัง
คุณภาพชีวิตจะดีขึ้น ถ้าคนเป็นคนดี ถ้าตัวเราดี
แล้วที่หลานทำไม่เรียกว่าคุกคามสถาบันหรือ
เป็น IO ดีกว่าเป็นควายให้ไอ้แม้วไอ้ทอนจูงจมูก
ทำร้ายตำรวจ ด้วยคีมเหล็กขนาดใหญ่
พวกเนตรนารีคุกคามเราก่อน
เขามองพวกผมด้วยสายตาล้มสถาบัน
เยาวชนปลดแอ๊ก
ประชาธิปไตยแดกได้เหรอ
ควรอยู่อย่างพอเพียงนะ
เศรษฐกิจก็ดีอยู่แล้วนี่ เห็นคนซื้อนั่นซื้อนี่
ไอทอนมันมาทำให้ประเทศวุ่นวาย
อย่าไปดูการเมืองมาก มันปั่น
ดีจ๊ะหนู พ่อแม่คงภูมิใจมาก
รู้ทุกเรื่อง ยกเว้นเรื่องตนเอง หน้าที่ของตนเอง
ตบเสียบ้างก็ดีเหมือนกัน เด็กสมัยนี้ไม่รู้กินอะไรเข้าไป
ไอ้บูดจงพินาศ ประชาชาติจงพ้นภัย
ผมก็ว่าเนชั่นเป็นกลางสุดแล้วในการเสนอข่าว ไม่ได้อวยใดๆพูดตามเนื้อผ้าครับ
สร้างแต่ปัญหาให้ลุงตู่ แผนตื้นๆยังไปติดกับดัก
ไม่เอาต่างชาติเป็นนาย
เหยียบย่ำหัวใจคนไทย
ชู 3 นิ้ว กูเอามึงตายเลย
เราว่าลุงไม่เก่งนะ แต่ลุงไม่โกง
มันทำได้แม้กระทั่ง ปารองเท้าปาขวดเขย่ารถพระที่นั่ง
ไม่ภูมิใจเหรอ ที่ได้ตอบแทนคุณแผ่นดิน
เราไม่ได้สนใจอ่ะนะ เราต้องทำงาน ถ้าไม่ทำงาน ก็ไม่มีแดก
อย่าอ้างคำว่าประชาธิปไตยแล้วทำร้ายหัวใจคนทั้งชาติ
ผมไม่ใช่สลิ่มนะ แต่ผมว่าป้าม่วงไม่ผิด
โปรดอย่าบิดเบือนความจริงไปมากกว่านี้เลย มันเจ็บ 
3 แสนเสียงใน กทม. แต่เป็นเสียงที่มีคุณภาพ ย่อมดีกว่า 15 ล้านเสียงใน ตจว. แต่ไร้คุณภาพ
แน่จริงเรียนให้จบ มีเงินเดือน มีรายได้แล้วค่อยบอกว่าภาษีกู
จ่ายแค่ VAT 7% แล้วยังมาเรียกตัวเองว่าผู้เสียภาษี
ประเทศชาติจะดีขึ้นถ้าทุกคนหาเลี้ยงตัวเองได้
เด็กๆถ้าอยากเห็นอนาคตที่ดีอะ คุณต้องให้ประเทศชาติมีความมั่นคงก่อน อย่าขายชาติ
รังเกียจสถาบัน แล้วทำไมไม่เลิกใช้ธนบัตรและเหรียญเลยล่ะครับ
_แปะสติ๊กเกอร์หนูหิ่น_
เมกามันอยู่เบื้องหลัง แล้วให้ไอ้ธรบงการอีกที
นักเลง อันธพาล คนเกเร คนติดยา ผีพนัน คนสีเทา เค้ายังรู้จักรัก ปกป้องสถาบัน
ผมน่ะทำงานเพื่อบ้านเมือง
จะไล่ประยุทธ์ก็ไล่ไปสิ ทำไมต้องเอาพระองค์ท่านมาเกี่ยวด้วย
ถ้าเข้ามาในฐานะคนรักดนตรีแล้วทิ้งเรื่องการเมืองไว้นอกรั้ว ก็คงไม่มีใครไปปิดกั้น
ทำมาหากินเลี้ยงตัวเองเลี้ยงครอบครัวให้รอด พอแล้ว ใครจะมาหาว่าเป็น Ignorant ช่างหัวพ่อมัน
วันแรกขาย iPhone 12 ในประเทศไทย คิวยาวเหยียด อ้าว นึกว่าเศรษฐกิจไม่ดี
คงได้ผัวก่อนเรียนจบ แต่งตัวแบบนี้
โกงนิดๆ หน่อยๆ ไม่เป็นไรหรอก ไอ้พวกนักการเมืองมันโกงมากกว่านี้เยอะ
ฉันเออ ฉันอยากร้องไห้ ฉันxxxไว้แก ฉันโอยฉัน อึ้ยฉัน โอ้ย แกแกฉันตื่นเต้นมาก ฉัน โอ้ย ฉันxxxxหนักมากเลย ฉันบอกแล้วว่าฉันร้องไห้ เออฉัน โอย ฉัน โอ้ยแก้หัวใจฉันจะวาย โอ้ยฉัน ใจฉันเต้นตึกๆ โอยๆ แก ฉันได้จับมือท่านน่ารักมากแก แบบ โอ้ยฉันสุดฤทธิ์ แก ฉันจะเป็นลม ไม่ โอ้ยเออ แก ฉันดีใจ
ให้ใครมาด่าพ่อแม่คุณไม่ผิดเอาไหม
แม้เหลือคนเดียวทั้งโรง เราก็จะยืน
ถ้าเป็นรัฐบาลอื่น มาเจอวิกฤติโควิด สถานการณ์แม่งเละกว่านี้อีก
ไม่ได้เชียร์ลุง แต่ลุงเค้าทำตามกฏหมาย
แล้วคนด่ารับผิดชอบอะไร เกิดมาทำอะไรให้กับบ้านนี้เมืองนี้
เรียกร้องทุกอย่างจากกษัตริย์ขนาดนี้ เอาระบอบสมบูรณาญาสิทธิราชย์เลยไหม ไม่ต้องมีละนักการเมือง ไม่ต้องระบอบประชาธิปไตย
อีเด็กพวกนี้มันจะไปรู้อะไร
การซื้อตำแหน่งมันเรื่องปกติ ถ้าคุณขยันหาเงินนั่นคือคุณก็มีสิทธิ์ คนละเรื่องกับคอรัปชั่นเลย
ห้ามวิจารณ์ 112
พูดแต่เรื่องซ้ำซาก ไม่มีหลักฐาน
ไม่เอาสถาบันกษัตริย์ แต่พวกตัวเองก็ไม่เคยทำประโยชน์กับประชาชนเลยสักอย่าง เพราะฉะนั้นอยู่กับสถาบันกษัตริย์นี่แหละมีประโยชน์ที่สุดแล้ว
ติดอยู่ตรงกลาง ม๊อบก็ไม่ใช้ สลิ่มก็ไม่เชิง งงม่ะ?
ไม่อยากให้เพจนี้แสดงออกทางการเมืองเลยค่ะ
วันที่ออกมาไม่เจออากาศแย่ก็มี ถนนหน้าบ้านเราก็ไม่ได้พัง สวยด้วย น้ำก็ไม่ได้กร่อยอ่ะ คนที่จนแถวบ้าน เมื่อเช้าก็เห็นเค้านั่งโขกหมากรุก หัวเราะเอิ๊กอ๊ากอยู่นะ​
คือเราอยากให้ประเทศพัฒนา และในช่วงปีหลังๆ ตั้งแต่ 58 เป็นต้นมามันมีหลายอย่างที่พัฒนาแบบจับต้องได้มากๆ และรัฐบาลก็ผ่านการเลือกตั้งมาแล้ว เพราะงั้นเราไม่เห็นว่ามีความจำเป็นอะไรต้องล้มรัฐบาลในตอนนี้ที่วิกฤติ Covid ยังดำเนินอยู่ เว้นแต่ว่ามีคอรัปชันอะไรที่รับไม่ได้ถึงจะเห็นสมควรค่ะ
เป็นเพจการเมืองไปเสียแล้วคงต้องเลิกติดตาม ไปกิน MK ดีกว่า 555
กลับบ้านไปทำไร่ทำนาอยู่อย่างพอเพียง ขยันหน่อยอยู่ได้ครับ
ที่ภาคเหนือมีฝุ่นPM2.5เยอะ ก็ไม่ต้องไปโทษใคร เป็นผลกรรมจากไอ้แม้วนี่แหละ รู้เอาไว้นะคะ
ถ้าข้างบ้านเขาทะเลาะกัน คุณจะทำยังไง ในเมื่อคุณก็แค่คนที่มีบ้านติดกับเขา
เรื่องนามงามพม่า เรื่องของประเทศเขาเราอย่าสนใจเลย ประเทศใครประเทศมัน
เชื่อเถิดครับว่าสิ่งที่เรามีมาและมีอยู่แล้วน่ะ ดีที่สุดแล้ว
ถ้าเสพแต่ข่าวด้านเดียวก็จะเห็นแต่ด้านแย่ของรัฐบาล ของประเทศ แต่ในความเป็นจริงมันมีแค่ด้านนั้นรึเปล่า
รัฐบาลนี้อาจไม่ได้ดีเลิศประเสริฐศรีอะไร แต่มันก็ไม่ได้เลวร้ายอย่างที่คนบางกลุ่มพยายามทำให้มันเป็นหรอก เหตุผลแถมอีกอย่างคือ เป็นรัฐบาลที่เชิดชูสถาบัน ไม่ปล่อยให้พวกตาสว่างอยู่ในกะลาเนรคุณชาติเนรคุณแผ่นดินทำตามใจชอบเกินไปนัก อันนี้บวกเพิ่มอีกหนึ่งคะแนน
พวกสามกีบ
เอาจริงชีวิตควรมีอะไรมากกว่าแค่การเมืองครับ วันๆหมกมุ่นแต่เรื่องนี้มากๆ ชีวิตไม่เจริญกันพอดี
เราก็เคยอินกับม็อบค่ะ เคยบริจาคตั้งหลายรอบ แต่พอติงเรื่องข้อ 3 ก็โดนผลักเป็นสลิ่ม โดนสัก 3-4 ครั้งก็เลยแบบอะไรของเค้า โกรธมาก พอเริ่มรับข้อมูลจากฝั่งสลิ่มบ้างก็ค่อยๆเห็นผลงานลุงตู่และความปลอมของม็อบ ตอนนี้เลยเป็นสลิ่มอยู่ยาวละ5555
การเป็นหมอได้ ขยัน เรียนดีแน่นอน แต่คุณธรรมล่ะ มีแค่ไหน มันสอนกันไม่ได้ ถ้าไม่มีพ่อแม่เป็นแบบอย่างที่ดีก็จบ
คนนึงแพ้การเมืองจนต้องหนีออกต่างประเทศ อีกคนโดนด่าทุกวันแต่ยังสามารถอาศัยอยู่ในประเทศอย่างชิลๆ ได้ ผมว่าความเก่งในการเล่นการเมืองคนนึงเก่งกว่าอีกฝั่งอย่างทาบไม่ติดเลย
ฉันคือบุคคลที่เคยไปเป่านกหวีด ฉันไม่ชอบลุง และฉันก็ไม่ชอบใครเลย ฉันไม่ได้อยู่กับกลุ่มไหนทั้งสิ้น โดยเฉพาะกลุ่มที่ด่าสถาบัน ตอนนี้ฉันไม่รู้ว่าอยู่จุดไหนของการเมือง
ผมไม่ได้หายใจเข้าออกเป็นเรื่องการเมือง ผมไม่เคยสมาทานตัวเองอยู่ข้างใคร ทุกวันยังหงุดหงิดกับใครก็ตามที่มาเป็นรัฐบาล เฉกเช่นประชาชนคนหนึ่งไม่ต่างกัน แต่ที่สำคัญก็คือ ไม่ว่าผมจะชอบหรือจะเกลียดนายกแค่ไหน มันก็ไม่ทำให้ผมมีความคิดว่าอยากจะไปแต่งเพลงด่า
รัฐประหารมีความจำเป็นในการเมืองไทย ในฐานะของเครื่องตัดไฟ รัฐประหารไม่ได้ทำให้ประเทศไทยก้าวหน้านัก แต่ทำให้ไม่บรรลัยหรือตายหมู่เกิดสงครามกลางเมือง
สวัสดีครับ ผมขอแนะนำตัวครับว่าผมเคยเป็นเยาวชนหัวรุนแรงคนหนึ่งมาก่อน ที่เคยต่อต้านสถาบัน วันนี้ ผมสำนึกผิดจากใจแล้วครับ ผมขอโทษแผ่นดินไทย และผมสัญญาว่าจะรักชาติ ศาสนา และพระมหากษัตริย์ไทยสืบต่อไปครับ ผมจะขอรับสื่อที่เหมาะสมสำหรับผมในทวิตนี้นะครับ
1 สวดมนตร์ 2 รักชาติ 3 ช่วยคนจน 4 เธอไม่ได้หล่อนะ 5 คิดดีทำดี 6 แต่งตัวให้สุภาพ 7 ทำมาหากิน 8 อย่าทำลายสังคม 9 เคารพผู้ใหญ่ 10 กตัญญู
สำหรับคนที่ด่าประเทศไทย ผมอยากไห้คุณไปอยู่ USA .RussiaGermany UK France .China UAE etcประเทศละ1ปี แล้วคุณจะ รักประเทศไทย love
เด็กสมัยนี้ สนใจแต่จะย้ายไปประเทศอื่น แต่ไม่มีใครสนใจที่จะแก้ไขปัญหา ในประเทศตัวเองคงจะโดนปลูกฝังให้ชังชาติตั้งแต่เล็ก
ลุ่งตู่และพี่น้องไทยที่รักสถาบัน เราเลิกคบสหรัฐหันกลับมาคบจีนเถิดคับ
อีคนจัญไร หนีออกนอกประเทศ ทําให้แผ่นดินสูงขึ้น อยากให้ไอ้พวก 3 นิ้วจัญไรรีบออกนอกประเทศให้หมดถ้ามีปัญญา ไอ้พวกกระจอก
วันวัน ทําอะไรเพื่อประเทศชาติและประชาชน บ้างวะ ไม่เห็นจะทําอะไร ที่เป็นประโยชน์เลย รัฐบาลมืออาชีพ เหรอ  ถุย  ประเทศล่มจ่มไปเท่าไรแล้ว โกงกิน กันมาตลอด ติดคุกกันไปเท่าไร หนีคดีไปอยู่ต่างประเทศ ทั้งพี่ทั้งน้อง รวมทั้งลูกสมุน แล้วใครวะจะตั้งรัฐบาลมืออาชีพ ถุย ถุย .ไอ้พวกที่อยู่ นะไหวเหรอ ซื่อสัตย์สอาดพอ แล้วหรื
ใคร ที่บอกให้ลุงตู่ลาออก เสียใจด้วยครับ เพราะไม่มีใครเหมาะ ท่าลุงตู่อีกแล้ว
อย่าเอาท่านพันท้ายนรสิงห์ มาเปรียบเทียบกับ สัตว์นรกอัปรีย์จัญไรแบบพวกมึง เพราะท่านพันท้าย ท่านจงรักภักดีต่อพระมหากษัตริย์ไทย   แต่พวหมึงไม่ใช่ พวกมึงมันแค่สัตว์เลื้อยคลานที่แดกขี้เป็นอาหาร ถึงได้มีพฤติกรรมสันดานหยาบหนาเกินกว่าคนทั่วไปเค้าทํากัน ยิ่งไออ้แก่นี่ตัวเหี้ยเลยเมื่อไหร่จะตายห่าซะที แผ่นดินจะได้สูงขึ้น
สมองกวงหมดแระ
นัก การ เมือง เรียก ร้อง ให้ ยกเลิก ส.ว. เรา ประชา ชน คนหนึ่ง ขอ เรียก ร้องให้ ยกเลิก ส.ส. มีแต่ คสช ก้อ พอ
ตอนนี้แฮกแทคยุบฝ่ายค้านกระหึ่มโซเชีบลแล้วครับพี่น้อง 55555555555555
สันดานฝ่ายค้นมันห็นแก่ตัวมากๆๆ วันๆไม่ทําห่าอะไรหรอกคอยแต่จะหาเรื่องนายกตลอด เปลืองภาษี กูจริงๆๆๆๆ
พวกที่รักชาติ รักสถาบัน ล้วมันเรียกเราว่า  สลิ่ม  งั้นขอเรียกพวกชังชาติ ชังเจ้าว่า  สวะ  จะได้ไหมครับ
เรียก แม่ง.สวะสังขมหรือขยะของสังคมไปเลย.ไอ้พวกสามสัส.สามกีบ
ไอ้พวกควาย 3 นิ้วจัญไรสถุน ต่างชาติจะมาเสือกเรื่องในไทยไม่ได้ จะมาอยู่เหนือกฎหมายไทยไม่ได้ พวกมึงนี่ไม่มีสมองจริงๆควายก็ไม่ใช่หมาก็ไม่ใช่ไม่รู้จะเปรียบเทียบกับสมองอะไรดี
ชาติบ้านเมืองของเรา อาจจะวุ่นวายไปบ้าง มีความแตกแยก มีคนเลว มีนักการเมืองเลว มีประชาชนเลวและเห็นแก่ตัว มีต่างชาติเข้ามาแทรกแซงกิจการภายในประเทศ มีการกลั่นแกล้งรังแกกัน แต่ถ้าเรายึดมั่นในการทำความดีเพื่อชาติบ้านเมือง ผมเชื่อมั่นว่าแล้วความดีจะคุ้มครองเรา อยู่ที่ไหน ทำเพื่อใครก็ไม่เท่ากับทำให้แผ่นดินเกิด
ประเทศไทยนี่แหละครับที่ต่างชาติอยากมาอยู่และมาใช้ชีวิตในบั้นปลายมากที่สุดเพราะที่นี่มีอะไรดีๆ มีเสน่ห์ในตัวเอง งดงาม ไม่เหมือนใคร และไม่มีใครเหมือนบนโลกใบนี้
มีเหตุการณ์หนึ่งที่ฝังใจผมมาก วันหนึ่งอากาศหนาวมาก ผมจะเข้าบ้านเช้า เลยถอดถุงมือเพื่อให้จับลูกกุญแจไขลูกบิดได้ถนัด เอามือเปล่าจับประตูแล้วเนื่องจากหนาวเย็นจัดมาก มือเปล่าๆ เลยเกิดน้ำแข็งเกาะติดกับลูกบิดประตู ผมต้องก้มเอาลมปากร้อนๆ เป่ามือจนเอามือออกจากลูกบิด พร้อมกับคำถามในใจว่า เราจะมาอยู่ทรมานเป็นพลเมืองชั้นสามชั้นสี่ในที่ๆ ไม่ใช่บ้านเกิดเมืองนอนของเราไปทำไม วินาทีนั้นทำให้ผมตัดสินใจในทันทีว่าผมต้องกลับมารับใช้ชาติบ้านเมือง
การแพร่ระบาดของเชื้อโควิด-19 หากมองเป็นวิกฤติ ก็เป็นวิกฤติที่ยิ่งใหญ่ หากมองเป็นโอกาส ก็เป็นโอกาสที่ยิ่งใหญ่เช่นกัน เป็นโอกาสที่จะทำให้เข้าใจความหมายและประโยชน์ของปรัชญา  เศรษฐกิจพอเพียง 
คุณฮาร์ทเป็นคนที่เกิดที่โรงพยาบาลศิริราช ก็ต้องสำนึกในพระมหากรุณาธิคุณของสถาบัน
3 กีบ บ่นจนไม่มีจะแดก จนจะตายอยู่แล้ว ตั้งแต่มีรัฐประหาร มึงดู พิมรี่พาย มันรวยได้ในยุคลุงตู่
วัคซีนที่ดี คือวัคซีนที่มีฉีดทันเวลา วัคซีนที่ยั่งยืน คือวัคซีนที่เราผลิตเองได้
ใหนใครบอกเมืองไทยไม่ดีฟะ ดูอย่างทั่วโลกขาดแคลนวัคซีนกัน ล่าสุดเนปาลทั้งอ้อนวอน ทั้งขอร้องให้ขายวัคซีนไห้บ้าง แต่ก็หาไม่ได้ แต่ไทยกับมีแต่คนมาเสนอขายวัคซีนให้ตลอดไม่ขาดเลยแสดงว่ายุคลุงตู่นี่ ประเทศไทยไม่ธรรมดาเป็นมหาอำนาจระดับโลกเลยนะนี้
รำคาญคนที่โพสต์พร่ำบ่นพ่นพิษ เฟคนิวส์ เป็นมลพิษ ให้เพื่อนร่วมชาติค่ะ นาทีนี้ต้องให้กำลังใจกันค่ะ
ในยามวิกฤต Mindset สำคัญที่สุดค่ะ คนล้มเหลว จะเสียเวลาในการเพ่งโทษผู้อื่น โทษรัฐบาล โทษโน่น โทษนี่ แทนที่จะใช้เวลา ใช้สมองวางแผนคิดว่าจะรับมือ บริหารจัดการตัวเองและครอบครัว อย่างไร  จึงจะผ่านวิกฤตไปให้ได้
ใจบอดจะมองไม่เห็นสิ่งดีๆ ผ่านไป ของรัฐบาลที่ทำให้เราเห็น _แนบรูปคลองโอ่งอ่าง_
ท้าดูถูกเหยียดหยามประเทศตัวเองขนาดนี้ ก็รีบไปเร็วๆ เลยนะ แต่ขอบอกก่อนว่า ที่ต่างประเทศทุกอย่างเป็นเงินหมดนะ ไม่ว่าจะดู TV หรือเคเบิร์ลก็ต้องเสียเงินนะครับ ทุกคนต้องทำงานและเสียภาษี ภาษีเขาแพงกว่าบ้านเรามากนะครับ ไปอยู่จริงๆแล้วจะรู้ว่าไม่มีที่ไหนในโลกนี้สุขสะบายเหมือนเมืองไทย
ดอกส้มสีทองละครที่พวกเธอชอบดูเหรอ ฉันไม่อินอ่ะนะ ฉันไม่ชอบดราม่าแบบละครชอบแบบความเป็นจริง ต้องอย่ามัวแต่ดูละครกันให้มากเกินไปเพราะเห็นไหมตัวอย่างแกนนำสามกีบชีวิตจริงยิ่งกว่าละคร เดี๋ยวพาดพลั้งมาจะมาร้องห่มร้องไห้ให้เวทนา ความเป็นดอกอะไรสีทองก็ช่วยไม่ได้ จะบอกให้นะเธอ
เชื่อไม่เหมือนกันก็เรื่องนึงนะ แต่ไม่มีตรรกะไม่ยึดหลักกฏหมาย พร้อมจะบิดข้อมูลและกล้าเอาข่าวปั่นมาทำลายคนที่ตัวเองเกลียดโดยไม่สนว่าความจริงคืออะไร ถามจริง ไม่นึกละอายตัวเองบ้างเหรอคะ?
พอเอามุมสวยๆมาให้ดู ให้มีภาพบวก มีมุมบวกๆ ของบ้านเมือง ก็จะมีคนจำนวนนึง เอาภาพลบมาเถียง เอาเรื่องลบอื่นๆ มาใส่ พวกคุณต้องการอะไรกับชีวิต? A perfect world ตื่นมาพรุ่งนี้บ้านเมืองต้องสวยเนี้ยบทุกมุม ห้ามมีแย่ๆ พรุ่งนี้ต้องไม่มีโควิท นทท จะต้องมาเต็ม และ ห้ามใช้งบประมาณใดๆ ชีวิตของพวกคุณ ทำแบบนั้นได้ไหม เรียนจบปุ้บ ซื้อบ้านเงินสด เลยไหม เริ่มทำงานปุ้บ เป็น ผอ. เลยไหม ประเทศ ไม่ใช่ sim city จะพัฒนามันต่องใช้เงิน ใช้เวลา ไม่ใช่สักแต่ตำหนิ มองมุมตำหนิ
สามกีบคงเสียใจที่ไม่ได้ด่านายก เพราะที่นายกแถลงการณ์มีแต่เนื้อ ไม่มีน้ำ ไม่ใช้อารมณ์ ทุกอย่างเป๊ะๆ ไม่เร่งรีบ ฟังเข้าใจง่าย
คลองโอ่งอ่าง เคยสวยเท่านี้ไหม?
สถาบันพระมหากษัตริย์ไม่เคยอยู่เบื้องหลังการรัฐประหารอย่างที่เขาหลอกลวง
คณะราษฎร์ ครองอำนาจกว่า 25 ปี ทำการรัฐประหารถึง 6 ครั้ง หากการรัฐประหารทำให้ประเทศไม่พัฒนา คณะราษฎร์ คือสาเหตุทั้งหมด
เสาไฟกินรี คือเชื้อร้าย ที่สืบทอดมาจาก คณะราษฎร์ 2475
พระมหากษัตริย์ไม่เคยแทรกแซงการเมือง ถ้าสถาบันแทรกแซงการเมืองจริง คุณภาพชีวิตประชาชนจะต้องดีกว่านี้
ต่างประเทศไม่เห็นจะเรื่องมากเหมือนพวกสามกีบเลย รัฐจัดวัคซีนอะไรให้ ตัวไหนก็ตัวนั้น ไม่มีแม้เสียงเรียกร้อง
ประกาศตี 1 น่ะดีแล้ว ดีกว่าประกาศเช้า เผื่อคนที่ไปจ่ายตลาดแต่เช้ามืด ยังปรับตัวทัน
ขอบคุณคุณหมอยงสำหรับข้อมูลที่ดีมีประโยชน์มากค่ะ เชื่อมั่น เชื่อใจค่ะ อย่าท้อนะคะ ทำดีนั้นทำยาก แต่ต้องทำ ขึ้นอยู่กับปัญญาของแต่ละคนค่ะ
มึงต้องไปตรวจนะ ฝากบอก*พรรคพวก*เราด้วย กูอยู่แค่จุดแถวๆ สกายวอล์ค ฝากบอกกลุ่มอื่นๆ ด้วยที่ไปแถวนั้น
LOSER มักจะโทษคนอื่นเสมอ
ลุงตู่ไม่ใช่คนที่บริหารที่ดีที่สุด แต่ลุงทำให้ประเทศเดินหน้าได้
ตรูไม่เห็นจะมีนักการเมืองใช้ชีวิตธรรมดาสักคน ต้นทุนบางคนที่ได้มาพ่อแม่ก็เอามาจากภาษีประชาชนทั้งนั้น ฉะนั้นอย่าบ่นมาก ทำมาหากินไปมีเยอะก็เอาไปช่วยคนอื่นละกันทำบุญเยอะๆ ไม่ใช่แดกแต่เหล้าปาตี้มันทุกคืน
ฝากถึงคนที่ด่านายกฯ เรื่องคำว่า Sandbox นะ   อย่าทำแบบนี้ก็แล้วกัน พูดคำว่าอะไรก็ให้แน่ใจว่ารู้ความหมายจริงๆ ซะก่อนนะ   ผมเจอประจำเลย คนที่พูดคำนั้นคำนี้แบบมั่วๆ หรือคิดนิยามอะไรเองแบบผิดๆ หรือแบบตื้นเขินเนี่ย เวลาคนที่เขารู้ความหมายจริงๆ เขาได้ยิน เขาก็รู้สึกแบบเดียวกับที่ท่านๆ ได้ยินนายกฯ พูดเนี่ยแหละ
พี่ไม่ลองนะ อยากลองๆ เลย เพื่อนพี่อยู่อังกฤษฉีดไฟเซอร์ไป ตอนนี้ขาหักเรียบร้อย ถ้า mRNA พี่รอของจุฬาน่าจะปลอดภัยกว่า
โคตรสะใจเลยว่ะ ยิงแม่งกระเจิงเลย ใส่ถุงปุ๋ย ตึ้บๆๆๆ
ไม่ได้จะบอกว่าวัคซีนตัวไหมดีไม่ดี วัคซีนทุกตัวมีข้อดีข้อเสียต่างกัน แต่มนุษย์เองมักจะมีคำถามในสิ่งที่ตัวเองมีเสมอ และแสวงหาคำตอบกับสิ่งที่ตัวเองไม่มี
วิธีบริหารชีวิตในสถานการณ์วิกฤติ ที่ดีที่สุดคือ ขับรถไปหาธรรมชาติสีเขียว วิเคราะห์ แยกแยะสื่อ ใช้สติเพื่อคุมสติไม่ให้แตก คิดบวก ไม่ด่าว่ากัน และสามัคคีกันครับ
พี่ก็อยากให้พรรคส้มมาเป็นรัดบาลเหมือนกันครับ อยากรู้เหมือนกันว่าเขาจะทำให้ไทยขึ้นไปทัดเทียมกับสิงคโปร์ภายใน 4 7 ปีได้หรือเปล่า ปล. เรื่องโกง พี่ถามคำถามเดียว ประเทศเราเคยมีนักการเมืองไม่โกงตอนไหนครับ?
กะหรี่แค่ขายตัว แต่หญิงชั่วเร่ขายชาติ
อย่าโยงเรื่องวัคซีนเป็นเรื่องการเมือง
อเมริกาฉีดวัคซีนมากเป็นอันดับ 3 ของโลก อังกฤษฉีดมากเป็นอันดับ 5 ไทยฉีดวัคซีนมากประมาณอันดับ 30 ของโลก (จากเกือบ 200 ปท.) แต่เคสติดโควิดต่อวันตอนนี้ อเมริกาอยู่ที่ 2หมื่น++ อังกฤษเกือบ 3หมื่น ส่วนไทยยังอยู่หลักพัน คิดว่าเพราะอะไร
ขี้เกียจเอง แล้วจะมาโทษแต่คนอื่น โทษรัฐบาล ไม่เคยโทษตัวเอง ที่ไม่ขยัน ไม่ปรับตัว
ด่าลุงตู่แต่ยังใช้น้ำไฟของรัฐ ด่าลุงตู่แต่ยังใช้บริการรักษาของรัฐ ด่าลุงตู่แต่ยังเรียนศึกษาของรัฐ หมิ่นเบื้องสูงแต่ยังใช้ธนบัตรใช้เหรียญที่มีรูปพระองค์ท่าน คนพวกนี้จิตใจทำด้วยอะไร
ขอโทษจริงๆนะคะ สามกีบอยากได้ 1. ซิโนฟาร์ม 2. โมเดอร์นา 3. ไฟเซอร์ คำถามคือทุกวันนี้ใช้หนี้ กยศ.หรือยังคะ ม็อบส้นตีนฝ่ายค้านก็ส้นตีน
ข่าวเราเชื่อไม่ได้หมดเพราะเขาใช้วิธีสร้างข่าวและทำให้คนกลัว อย่ากลัว ใช้วิธีป้องกันตัวเอง นอนพัก ออกกำลังกาย ทานอาหารที่ปรับร่างกายให้เป็นด่าง เชื้ออยู่ไม่ได้แน่นอน มารใช้ความกลัวให้เราทำตาม เหมือนข่าวอเมริกา และหลายประเทศทั่วโลกข่าวปลอม ไม่ได้หนักขนาดนี้
อันนี้ไม่ขอร่วมนะคะ ยังคงเชื่อว่าวัคซีนที่ดีที่สุด คือวัคซีนที่ฉีดได้เร็วที่สุด และต้องยกการ์ดสูงระหว่างรอ และ mRNA ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีข้อเสีย
ทำไมต้องดูถูกคนที่คิดไม่เหมือนตัวเอง มั่นใจได้ยังงัยว่าข่าวสารของตัวเองเป็นของแท้100% ไม่ใช่การปั่นกระแสเพื่อการตลาด ถ้าชิโนแวคมันแย่มากคนสิงคโปร์คงไม่เรียกร้องขอฉีดหรอก
โรงงานระเบิดด่ารัฐบาล 55555 โยงเข้าได้หมด
ในขณะนี้ ถ้าเอามาฉีดกลุ่ม 3 แสดงว่าเรายอมรับว่า Sinovac ไม่มีผลในการป้องกัน แล้วจะแก้ตัวยากขึ้น
จริงๆ ไม่ชอบลุงเลยนะ แต่ไม่ชอบ อนค เหมือนกันตรงที่ปลุกปั่นให้แตกแยก เรามีทางเลือกที่ดีกว่านี้ไม๊นะ
แต่ผมก็เรียนภาษาอังกฤษมา ผมพอจะแปลได้ M อักษรตัวนี้ ภาษาไทยคือ ม. R ตัวนี้ ภาษาไทยคือ ร. N ตัวนี้ก็ น. หรือ ณ. A นี้เป็นสระ สระอะ สระอา สระเอ ดังนั้น mNRA ที่อยากได้กัน เมื่อถอดรหัสเป็น ภาษาไทย  ก็จะได้ว่า มรณะ  เชิญเลย ใครอยากฉีด
แนวคิดวัคซีนผมหรอ ฉีดแมร่งทุกตัวในท้องตลาด ยกเว้น mRNA
แอบคิดว่ารัฐบาลเผด็จการ จะเหมาะกับสถานการณ์ต่อสู้โรคระบาด
ตอนแรกก้อว่าจะตามเพื่อเรียนภาษาจีนคะ แต่เห้นแอตมินเป้นสามกลีบ ก้อเรยขอบายดีกว่าน่ะค่ะ
เอาจริงๆที่เกลียดที่สุดคือการ mislead ว่าที่ออกไปเป่านกหวีดคืิออยากได้ รปห. ซึ่งไม่ใช่เลย ใครเข้าใจแบบนี้คือ ผิดมากๆ เรื่องราวในตอนนั้นมันมี Detail in Timeline อยู่
การทำ Real Time Marketing ไม่ต้อนรับ สลิ่ม ถือว่าเป็นการทำตลาดที่สิ้นหวังมาก เพราะสลิ่มเป็นพลเมืองส่วนใหญ่และอยู่ในระบบภาษีมากที่สุดในประเทศ อาจได้ความ สะใจ ในระยะสั้น แต่จะได้ ความเสียใจ ในระยะยาว
ใครมาเป็นนายกก็ต้องทำมาหากินอยู่ดี
พึ่งพาตัวเองดีที่สุดค่ะ ถ้าเราทำได้เราจะเลิกโทษคนอื่น
ไปใช้หนี้จำนำข้าวก่อนเถอะ
คลายมาตรการก็บ่น ล็อกดาวน์ก็บ่น
อย่าคิดเนรคุณแผ่นดิน ถ้าขี้เยี่ยวยังเป็นสีเหลืองอยู่
พวกที่เอาแต่ด่ารัฐบาล ตัวเองทำได้อย่างเค้าหรือเปล่า
ไฟไหม้โรงงาน เกี่ยวอะไรกับรัฐบาล
ถ้าคนไทยไม่รักสถาบันแล้วใครจะรัก
จีนเป็นมิตรกับเราที่สุดเพราะจีนเป็นเอเชีย อเมริกามันหวังผลประโยชน์จากเรา
เราเป็นกลางเพราะเรามีคริติคอลติ๊งกิ้ง
จริงๆค่ะ ดิฉันเชื่อบุญบาปกรรม การด่าทอพระมหากษัตริย์มันเป็นกรรมตามสนอง เราอยู่ในแผ่นดินไทยใครเสียเลือดเพื่อป้องกันแผ่นดินไทย รัก ร. 9 ค่ะรักแผ่นดินไทย จากอิตาลี
mRNA money Return to North America
ประเทศไทยน่าจะเป็นประเทศแรกๆในโลกที่จะให้วัคซีนเข็มที่ 3 กับบุคลากรทางการแพทย์โดยยังมีคน ยังไม่ได้ฉีดเข็มแรกอยู่อีก 80 กว่าเปอร์เซ็นต์ การแพทย์ไทยไม่แพ้ใครในโลก
คุณอาจไม่ภูมิใจในสัญชาติไทย แต่ขอให้คุณจงภูมิใจที่ได้เกิดมาเป็นเชื้อชาติไทย ที่ยังคงมีเอกราชตราบเท่าอสงไขยเวลามาจนถึงทุกวันนี้
ไวรัสหรือแบคทีเรียต่างๆ มันคงไม่รู้หรอก ว่าวัคซีนที่ฉีดไปเนี่ยยี่ห้ออะไร
ถ้าผมมีลูก 100 คน เจอวิกฤต แล้วลูกผมตายไป 2 คน ผมว่าก็ไม่ล้มเหลวนะ
อย่าด่า 9 ได้มั้ย
สถาบันพระมหากษัตริย์ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการเมือง
ใช้ชีวิตอยู่บ้านนอกดีกว่า ในน้ำมีปลาในนามีข้าว
ประชาธิปไตยแบบอเมริกา บุกรัฐสภา โดนตำรวจยิงตายนะจ๊ะหนู
เป็นกลางค่ะ แต่ไม่ชอบฝั่งม็อบเลยใช้วิธีรุนแรงปาขวด พอโดนฉีดน้ำก็มาร้อง
ขนาดอีปูมันยังพูดว่า คอ นก รีด ได้เลย
ทุกอย่างเป็นความผิดของไอ้ทอนกับไอ้แม้ว อย่าโดนมันล้างสมอง
ทหารไม่ได้บินไปฉีดวัคซีนแค่ไปฝึกยุทวิธีที่อเมริกา
ลุงอยู่มาตั้ง 7 ปี ไม่เก่งจริงอยู่ไม่ได้หรอก
อย่าโพสท์อะไรที่โจมตีประยุทธตรงๆ ได้มั้ย ลบออกเดี๋ยวนี้เลยนะ
ออกจากประเทศไปได้ก็ดี คนอยู่ที่นี่ก็จะได้มีแต่คนดีๆ ทุกคนรักกัน
ผมไม่เคยไปต่างประเทศ แต่ผมเชื่อว่าประเทศไทยดีสุดแล้ว
บารมีคนเราไม่เท่ากัน
หมั่นไส้สามนิ้วมากขึ้นทุกวันๆ จนพร้อมกาให้ตู่ในการเลือกตั้งครั้งหน้า
เจ้าก็เหมือนพ่อ แม่ เราเป็นลูกจะไปกังขาอะไรกับเขาทำไม ทำตัวอกตัญญู
นั่งไขว่ห้างทำไม เป็นกระหรี่หรอ
ทำไมยังสั่งSinovac??? ก็เพราะ สั่งแล้วเขามีของส่งมาให้ฉีดได้เลย ส่วนPfizer หรือ Moderna ต้องรอตามคิว
คนๆเดียวไม่สามารถช่วยคนทั้งประเทศไทยได้ถูกใจหมดทุกคน เราได้ทำอะไรให้ประเทศชองเราบ้าง ไม่ใช่ประเทศให้อะไรเรา
นี่เราอาศัยบ้านพ่อนะ
พรรค3กีบและพวก3กีบไม่มีวิธีอื่นใดที่จะล้มรัฐบาลได้ มีทางเดียวคือการทำให้โควิคระบาดให้ได้มากที่สุด ที่เดินประท้วงเพื่อแพร่เชื้อ 3กีบรู้ดีว่าประท้วงไปก็ไม่ชนะ แต่ต้องการแพร่เชื้อ
พวกสามกีบหลงเชื่อแต่เฟคนิว ข่าวที่น่าเชื่อถือได้มีแต่ top news เท่านั้น
พวกด้อยค่าวีคซีน
ถ้าไม่มีสถาบัน คนไทยกลายเป็นขี้ข้าพม่าไปหมดแล้ว
ให้เงินเดือนสามเดือนละยังจะเอาอะไรอีก
พี่ไม่ใช่สลิ่ม พี่เป็นกลางนะ
ลงเรือลำเดียวกัน ก็ช่วยๆกันสิ อย่าไปว่านายท้ายเรือเลย
คลองโอ่งอ่างน้ำใสมากกกกก
mRNA วัคซีนที่อเมริกาทำมาเพื่อเปลี่ยนความคิดพวกเรา
นี่หรอประชาธิปไตยของพวกสามกีบ รับความเห็นต่างไม่ได้
ผมเชื่อหมอและไม่เชื่อหมา
ฝนก็สลิ่ม ลมก็สลิ่ม สลิ่มเต็มไปหมดกลุ่มอะไรโง่สาดแป้งเข้าตัวเอง
Phizer มันต้องเก็บอุณหภูมิ -70องศา ในขณะที่Sinovacเก็บได้ในตู้เย็นธรรมดา
VAT ไม่ใช่ภาษี อีพวกโง่
แผ่นดินของพ่อ ไม่อยากอยู่ก็ออกไป
พอเรื่องการเมืองได้ป่ะ
คนไทยจะได้รับวัคซีนโควิด-๑๙ เป็นชาติลำดับต้นๆ ของโลก จากโรงงานผลิตวัคซีนของในหลวง
รัฐบาลที่ดีที่ดีที่สุด ก็รัฐบาลชุดนี้อะครับ
ไม่รักลุงตู่ ไม่รักชาติ
เดี๋ยวกูจัด 112 ให้
วัคซีนเทพของจริง ไม่ใช่ Pfizer ไม่ใช่ Moderna ไม่ใช่ Sinovac ไม่ใช่ Sputnik ไม่ใช่ Sinopharm ไม่ใช่ AstraZeneca วัคซีนที่มีประสิทธิภาพสูงสุดกันติดได้ดีที่สุด กันได้ได้ผลสุดคือระบบการปกครองแบบคอมมิวนิสต์ของจีนที่เด็ดขาดในการควบคุมโรค และพลเมืองจีนที่มีคุณภาพมีวินัยครับ
ถ้าไม่รักประเทศไทย ก็ไปอยู่ที่อื่นเหมือนไอ้แม้วมัน
โทนี่จะกลับมาก็ดีแล้ว มารับโทษที่มันทำไว้
ถ้าไม่รักประเทศไทย ก็ไปอยู่ที่อื่นเหมือนไอ้แม้วมัน
ออกจากประเทศไปพวกชังชาติ
วัคซีนที่ดีที่สุดคือวัคซีนใจ
ลุงตู่เขาสิ่งดีๆ แต่พวกสามกีบ สามสัส ไมเห็น
ไอ้เด็กพวกนี้ เนรคุณแผ่นดินชังชาติ สมควรตายๆไปให้หมด
ปล่อยให้พวกสามกีบฉีดวัคซีนมรณะ(mRNA)ไปเลย จะได้ตายๆไปให้หมด แผ่นดินจะได้สูงขึ้น
เพราะอีปูกับอีแม้วประเทศไทยเลยชิบหายนี้
จ่ายภาษีเท่าไหร่ ถ้าจ่ายไม่เยอะก็ไม่ต้องมาเรียกร้อง
สมัครอีเมล์ฟูดแพนด้ายังไงครับ พวกมึงลบ พวกกูคนรักชาติจะสมัครใช้บริการเอง
ประเทศไทยไม่ได้มาด้วยความคิดปัญญาอ่อนเหมือนพวกประท้วง มาจากคนรุ่นหลังที่สละที่อยู่ให้คนไทย ไม่ได้ต้องการให้คนต่ำมาอยู่ ชาติเป็นของทุกคนไม่ใช่ราษฎร์
ที่มีแผ่นดินอยู่ทุกวันนี้เพราะใคร
บอกตรงๆ ทุกวันนี้ก็ยังไม่เข้าใจว่า สลิ่ม หมายถึงอะไร เป็นคำด่าหรือ?ต้องรู้สึกเจ็บไหม? รู้แค่ว่าอร่อย ได้ลองกินอาจจะติดใจ ฮิฮิ
เขาเป็นคนที่พระเจ้าแต่งตั้งครับ และท่านก็ช่วยเหลือประชาชน เป็นศาสนูปถัมป์ ให้ความเป็นธรรมทุกศาสนาครับ
; w ; ) เคยทำคุณงามความดีอะไรให้ชาติบ้านเมือง ไปเลือกตั้งถือว่าเหี้ยหมด เป็นขี้ข้าทักษิณหมดนะครัช
ลุงน่ะดี แต่คนรอบตัวๆลุงสิแย่
นี่ขนาดสามกีบว่าเป็นรัฐบาลเผด็จการ ตัวเลขผู้ติดเชื้อยังขนาดนี้ ถ้าปล่อยตามใจจะขนาดไหน ที่เป็นแบบนี้เพราะคนไทยทำตัวเอง รัฐบาลทำทุกอย่างที่ต้องทำแล้ว
ซิโนแวคคือเสื้อเกราะในสงคราม ใครจะโง่มัวแต่เลือกยี่ห้อก็เลือก
จีนเขาเอาอยู่ก็เพราะวัคซีนเขาดี ดูสิจีนเปิดทุกอย่างปกติแล้ว ดูอเมกาซิตายวันละเท่าไหร่
พี่ไม่ฉีดนะ mRNA กลัวผลระยะยาวจะเป็นมะเร็งเป็นอัลไซเมอร์ เค้าแชร์ในไลน์กลุ่มกันเยอะแยะ วันๆหัดอ่านอะไรที่มันเชื่อถือได้บ้างสิ
อยากตาสว่างให้ไปดูสนธิทอล์ก
ตอนเด็กๆฉีดวัคซีนบาดทะยัก ไอกรน ไข้หวัดใหญ่ ไม่เห็นเคยถามเลยว่ายี่ห้ออะไร
อเมริกาเป็นคนปั่นฮ่องกงให้เกิดม็อบ และก็ที่ไทยด้วย
ประเทศ อื่นฉีดไฟเซอร์ 2เข็มก็ติด
ดิฉันมีความเชื่อเป็นอย่างยิ่งว่า เมื่อน้องได้เข้าเฝ้าพระองค์ท่าน น้องจะสัมผัสได้ถึงพระบารมีปกเกล้าปกกระหม่อม กระแสแห่งเมตตาที่น้องได้รับจากพระองค์ท่าน จะทำให้น้องรู้สึกเปลี่ยนไปจากเดิมอย่างแน่นอนค่ะ
ใครใส่เสื้อดำวันที่ 28 กูจะตบให้คว่ำ
ขอเลิกติดตามนะคะฝ้ายเราติดตามฝ้ายเพราะเห็นเป็นเด็กน่ารักคิดบวกแต่มาวันนี้ฝ้ายมาพูดเรื่องการเมืองมันไม่โอเคจริงๆนะคะเราไม่ได้ไปบริหารประเทศเหมือนเขาเราไม่รู้เบื้องหลังหรอกค่ะว่าเขาเจออะไรบ้างอย่าสักแต่จะด่ารัฐบาลอย่างเดียว
ตอนนี้หลายๆคนคงได้ทราบกันแล้ว ว่าเทนนิสมีอะไรบางอย่างที่ฝ่ายเรารับไม่ได้ (และไม่มีวันยอมรับได้)
ระดับโลกนี่เค้าพยายามกันมากๆเรื่องเอาการเมืองออกจากกีฬา ขนาดช่วงสงครามยังพยายามแกล้งลืมกัน ตัดมาที่พวกกากอยากเป็นพลเมืองโลกนี่โยงการเมืองเข้ากับทุกอย่าง
เอาง่ายๆ ต่อให้เกิดไม่ทันต่อให้ถูกใครบอกหรือสอนมา ก็ต้องรู้จักที่จะหาข้อมูล ประวัติศาสตร์ที่ไม่ใช่แค่คำพูดมันถูกจารึกไว้เป็นเอกสารและหลักฐาน การจะรู้ว่าคนในอดีตทำดีทำชั่วอะไร ก็ต้องศึกษา ถ้าคนเราไม่โกงก็จะไม่หนี ไม่ทำผิดก็จะไม่หนี เชื่อคำหลวงตามหาบัว ท่านกล่าวไว้แล้ว โกงชาติแผ่นดิน คิดร้ายต่อในหลวง จะไม่มีแผ่นดินอยู่ จะไม่ได้อยู่แผ่นดินไทย จริงตามนั้น
อย่าว่าแต่นายกฯ เลย นักการเมืองหน้าไหน ทำไม่ดี สลิ่มก็เต็มใจวิจารณ์ ครับ แค่ด้วยเหตุและผล และไม่หยาบคาย
 และเราจะขอรณรงค์ให้ฝ่ายผู้ปกป้องประชาธิปไตยอันมีพระมหากษัตริย์ทรงเป็นประมุขบางส่วน ที่อาจจะยังมีความรู้สึกขัดแย้งอยู่ภายในใจของท่านถึงประเด็นดังกล่าว ขอให้ท่านคิดเห็นไปใจทิศทางเดียวกันนี้ เพื่อบ่งบอกถึงการรักและหวังดีในชาติบ้านเมืองอย่างแท้จริง
อย่าไปเอาน้องเขามายุ่งเกี่ยวกับการเมืองเลย น้องเขาทำประโยชน์เพื่อชาติ จะเป็นอะไรก็คนไทยเหมือนกัน
แปลว่าไม่เคยผ่านช่วงนั้นมาใช่ไหมคือจะดูถูกว่างั้นว่าคนสมัยก่อนสบายกว่า จะบอกอะไรให้นะ โควิดนะคนจะรู้สึกว่าไม่อยากตาย แต่ต้มยำกุ้ง มีแต่คนอยากตาย ฟังประมาณนี้ถ้าไม่รู้อะไรอย่าพูดแบบนี้อีกนะ
ให้ๆ แม่งไปเหอะ รำคาญ คนทั่วไปก็ฉีดสูตรปกติ sv+az กันไปเท่าที่มีนี่แหละ
ถ้าหมอจะเอา mRNA ให้ได้ คุณก็ต้องซื้อเอง คนธรรมดาทั่วไป เขาก็ทำอย่างนั้น ไม่ควรเอาความเป็นหมอเป็นข้ออ้างอภิสิทธิ์รับ mRNA ก่อนคนอื่น คนเท่ากันไม่ใช่หรือ
ตอนแรกผมก็เห็นด้วยกับม็อบนะ แต่ 
วัคซีนนะเขาฉีดกันทุกวันไม่ไปหาฉีดกันละอย่ามานั่งด่าอย่างเดียว
ไม่ขอเลือกข้างไหนเราขอ เป็นกลาง 
mRNA ไม่ใช่วัคซีนแต่เป็นเทคโนโลยี หัดไปศึกษาบ้างนะเด็กน้อย
ไวรัชที่แพร่ระบาดไม่หยุดจนดิสเครดิต ของรัฐบาล ให้เป็นคนคิดจะทำลายชาติ แท้จริงแล้วใครกัน ที่เอาคนมาตายเล่น ที่ไวรัชระบาด แต่เดิมที่รัฐรักษาได้ แต่นี่มันแปลก เกิดโรคระบาด เยอะขนาดนี้ มันต้องมีคนมาปล่อย คิดว่าใครคับ
เมื่อไหร่จะใช้กระสุนจริงกับพวกเชี่ยนี่สักทีพวกขยะสังคม
ม็อบรอโหนศพ จึงพยายามหาเรื่องเจ้าหน้าที่
พวกเด็กรุ่นใหม่นี้ ความคิดนิสัยแย่มากวันๆเอาแต่เรียกร้อง แต่ตัวเองก็ยังอาศัยอยู่ในแผ่นดินของพ่อ หัดสำนึกบ้างนะ
เห็นเคลมกันจังว่าไฟเซอ โมเดอน่ามันดีกว่า สุดท้ายวัคซีนมันก็เหมือนๆกันแหละ
ประเทศไทยจัดการโควิดได้ดี
เป็นเด็ก ไม่รู้อะไรอย่ามายุ่งเรื่องการเมืองดีกว่า จะโดนปลุกปั่นได้ง่าย
เคยคิดจะแก้ไขที่ตัวเองไหมคะ สันดานคนไทยโทษไปทั่ว โทษรัฐบาล แต่ไม่โทษตัวเองที่ไม่ขยัน
มึงโตไปทำงานหาเงินก่อนแล้วค่อยออกมาเรียกร้อง
มึงก็เอาเวลาที่มึงเรียกร้องไปทำตัวมึงเองให้มันดีก่อนดิ ไปตั้งใจเรียน ไม่ต้องโทษคนอื่น
ประเทศอื่นเค้าจัดการม็อบวัคซีนหนักกว่านี้อีก สามกีบนี่โวยวายเก่งจริง
สามกีบมันพวกคอมมิวนิสต์ พวกเรดการ์ด
หมอที่ออกทีวีให้สัมภาษณ์ว่า การบริจาคเป็นสิ่งที่แสดงถึงความล้มเหลวของรัฐ เค้ารู้จักเรื่องการกุศล การคืนกำไรให้สังคม หรือการทำความดีโดยไม่หวังผลตอบแทนบ้างมั้ยอ่ะ ? ดูจะเป็นคนใจดำ เห็นแก่ตัว ขาดความเมตตากรุณามากเลย ไม่รู้มาเป็นหมอได้ยังไง
รัฐบาลก่อนหน้าทุกชุดโกงหมด ยกเว้นลุงตู่ พี่ไม่ได้เข้าข้างนะคะ แต่ผลงานเห็นพัฒนาขึ้นมากค่ะ
คนเนรคุณอกตัญญูต่อพ่อแม่แผ่นดินเกิดจะได้รับผลกรรมเสมอ
ถึงพฤติกรรม รบ. ไม่ดี แต่พฤติกรรมม๊อบผมว่า ไม่ผ่าน เหมือนกัน มันจึงขึ้นอยู่กับสวรรค์/บุญของประเทศละว่า จะเกิดขึ้น-เกิดในรูปแบบไหน
อเมริกานี่แหละคือต้นตอของวิกฤติขาดแคลนวัคซีนทั่วโลก แต่สื่อหลักจะไม่พูดถึง จะพูดถึงราวกับอเมริกาเป็นฮีโร่ที่มาช่วยบริจาควัคซีน(ที่ใกล้หมดอายุ โดยแลกกับการซื้ออาวุธ) ทั้งๆที่ ตัวเองเป็นคนสร้างวิกฤติขึ้นมา
พระอรหันต์ที่เข้าถึงพระธรรมมักเป็นพระป่า คือปลีกวิเวก ปงีกจากกิเลสทั้งปวง ไม่เหมือนพวกห่มเหลืองแล้วมามั่วกับการเมือง มันไม่ใช่กิจของสงฆ์พวกนี้ไม่ใช่พระ
ขนาดพระปฏิบัติดีปฏิบัติชอบหรือพระอรหันต์มีแต่ชื่นชมในหลวง มีแต่พวกโง่เท่านั้นที่ให้ร้ายในหลวง ผมสังเกตุมานานแล้วพระในประเทศไทยที่ปฏิบัติดีปฏิบัติชอบจริงๆในหลวงจะเข้าถึงหมดนั่นบ่งบอกถึงบารมีในหลวงนั้นมากมายถึงได้พบกับกับพระอรหันต์ ถ้าคนไม่ดีจะไม่มีวันได้เจอพระเหล่านี้หรอกเพราะบุญบารมีไม่ถึงผมก็ศึกษาธรรมะมาเยอะพอสมควร ผมพอดูคนออกว่าเป็นยังไงและบอกกับตัวเองเลยคนอย่างผมจะไม่มีวันโดนจูงเด็ดขาด เพราะผมศัทธาและเชื่อมั่นในคำสอนของพระพุทธเจ้า100%ด้วยเหตุด้วยผลและใช้สติมากที่สุดไม่มีอะไรมาทำให้เปลี่ยนความคิดให้ออกนอกลู่นอกทางจากคำสอนพระพุทธเจ้าแน่นอนครับ
บวชมา 30 ปี ยังไม่รอดเป็นเหยื่อของ Fake News เด็กรุ่นใหม่ยิ่งไม่ต้องพูดถึง ขนาดพระยังเป็นขนาดนี้ สังคมภายหน้ายิ่งอันตรายมาก กับเรื่องข้อมูลข่าวสาร
รุ้งด่าหยาบทุกคำ เจี๊ยบคลองถมใช้คำสถุลใส่คนอื่นตลอด มิลลิเด็ก 19 ขึ้นกูมึงเหี้ยห่าตลอด รวมทั้งตอนนินทาครู คิดดูละกันว่าบ้านเค้าเลี้ยงดูกันมาแบบไหน
รุ้งอายุ 25 เจี๊ยบวัยใกล้เกษียณ มิลลิ เกือบบรรลุนิติภาวะ แต่ไม่ได้ตระหนักรู้ถึงวันเวลาที่ผ่านไป อนาคตตัวเองจะเหลืออะไรจากวีรกรรมที่ตนเองทำไว้ มืดบอด ไร้ราคา
พวกสามกีบ อ้างว่าเป็นคนรุ่นใหม่ แต่แนวคิดล้าหลัง เผด็จการ เอาแต่ใจ หยายคาย อยู่แต่ในกะลา จริงๆ ต้องเรียก ว่า ไดโนเสาร์รุ่นใหม่ ไม่มีใครเคารพให้เกียรติ หรอก ครับ
ยาก ถ้าคิดล้มสถาบันฯออกถนนแน่+1
บูด เปิดเผยตัวตนออกมาเถอะ ถึงขนาดนี้แระ
คงไม่กล้ากลับเมืองไทยแล้วล่ะค่ะ น่าจะเป็นสัมภะเวสีเร่ร่อน ได้แต่เห่าหอนจากนอกราชอาณาจักรไทย เหมือนไอ่คนที่ดูไบนั่นแหละนะคะ
ท่านเปิดโปงพวกชังชาติ ให้หมดเลยครับ ผมปวดร้าวกับม็อบกะเลวกะลากเต็มทีแล้ว
ปิยบูด ท่าจะกลัว ดร.นิว ท้ากี่รอบ ก็นิ่งเงียบ
คนปกติเขาไม่เดือดร้อนกับมาตรา112ครับ
สิ่งที่รัฐบาลเมื่อ 15 ปีที่แล้วทำไว้ เริ่มออกผลตามที่พวกมันสร้าง เยาวชนไทยไม่สำนึกรักชาติ แถมมีการปลุกระดมชังชาติ เยาวชนไทย ไม่ศรัทธาในศาสนา ไม่มีความกตัญญูรู้คุณ เยาวชนไทย คิดล้มล้างสถาบันพระมหากษัตริย์ มองว่ากษัตริย์ คือคนธรรมดาๆคนหนึ่ง ไม่ได้สำคัญอะไรกับประเทศชาติ ชาติ-ศาสนา-พระมหากษัตริย์ คือเสาหลักของไทย
หน้าตาคนดี คิดเป็น มีความรู้ความสุข /มองกลับไปที่ม็อบ หน้าตาแต่ละคน ยังกะไม่ใช่คน เย่อหยิ่งคิดว่าเก่ง หน้าตาเหล่านั้นเหมือนเคียดแค้นใครมาจากชาติก่อนเลย กรรมใครกรรมมันนะจ๊ะ
น่าเวทนาสงสารพวกน้องๆเค้าดีกว่าครับ ผลที่จะได้รับจากการคิดทำลายชาติบ้านเมืองแสนสาหัสมาก จนคาดไม่ถึงเลยครับ
อยากให้ศาลบ้านเราเข็มไม่ต้องอ่อนพวกคนถอยจะได้ไม่กล้าเผาบ้านเผาเมืองไทยค่ะ สู้ๆเจ้าหน้าที่ทุกคน
ไอ้ลูกกำพร้า พ่อ แม่ ญาติ มันคงตายหมดถึงไม่มีใครสั่งสอน ตำรวจน่าจะประกาศ ชื่อ นามสกุล จริงๆ เลยนะคะ
สมองหมาปัญญาควายล้วนๆ สมควรแล้วโดนคดีให้หายโง่ไป ไร้อนาคตต่อไปไอ้พวกเหี้ย
กระสุนที่เจ้าหน้าที่ใช้คือภาษีผม ผมมีสิทธิ ผมอนุญาติครับ
ตำรวจก็เสียภาษีนะ เผลอๆอาจจะมากกว่าพวกนรกพวกนั้นซะอีก สนับสนุนให้ตำรวจคืนภาษีในรูปแบบของหัวกระสุนจริงให้แก่พวกนรกพวกนี้ครับ
ในทวิตเตอร์ส่วนมากพวกสามกีบเห็นภาพพวกนี้แล้ว มันบอกว่าตำรวจปลอมตัวเข้าไปเผา พอเอาภาพชัดๆให้มันดู มันบอกภาษีกู พ่องมันไตย
กระสุนยางก็มีล็อคเป่ายิงเลยเอาให้มันเข็ดขยาดหลาบจำ ดูต่างประเทศจัดการซะอยู่หมัดเอาให้เดี้ยง
ใช่คะ ลองย้ายไปดูไอ้ช่อง3แป๊บนึงมันเอาภาพที่ตำรวจฉีดน้ำใส่กลุ่มผู้ชุมนุม มันไม่เอาภาพตอนพวกเหี้ยทำกับตำรวจเลย ไม่น่าอภัยโทษให้มันเลยไอ้สรย้วย เกลียดอีช่อง3กีบ มันเสนอแต่เฟคนิวส์ ดูTop News อยู่ช่องเดียวได้ข่าวจริง
มีแต่แกนนำอีแอบหน้าตัวเมีย ส่วนลิ่วล้อหิวแสง ทำลายแหลก
ช่างน่าเศร้ามากๆที่เด็กๆ ไปเชื่อแกนนำชั่วๆเหล่านี้ มันได้เงินกันมาทุกคน ขับรถ มีเงินในบัญชีกันเป็นล้าน ยังให้มันจูงอีก
ปัจจุบัน ความมุ่งหมายของพวกสามกีบ ต้องการล้มสถาบันให้ได้ ถ้าไม่ได้ต้องด้อยค่าสถาบันให้มากที่สุด นี่คือสิ่งที่ทักษิณอยากเห็น และได้ไปตกลงกับต่างชาติในการทำลายสถาบัน เพราะสถาบันฯมีความเข้มแข็งมาก คนในชาติไทย99.99%ให้ความเคารพยิ่ง ต่อสถาบันฯ พวกมันทำไม่ได้เลยโจมตีให้สถาบันอ่อนแอลง กุให้พวกมึงอีก1000ปี พวกมึงก็ไม่มีทางล้มสถาบันได้ ถ้าพวกมึงทำได้ 2475 พวกคณะเรี่ยราดทำนานแล้ว ไอ่พวก
พอเราบอก เราชอบรัฐบาลทหาร ทั้งๆ เลือกตั้งมา จะ2 ปี แต่ก็มีคนพวกแอนตี้รัฐบาล โยนชื่อนี้มาตลอด รัฐบาลทหารบ้างละ เผด็จการบ้างละ ก็ไหนๆ ก็เรียกไปเลย รัฐบาลทหารละกัน ผลงานที่จับต้องได้มีเยอะ แค่คนบ้างกลุ่ม หลับตาไม่รู้ไม่ชี้ แต่หาเรื่องด่า ทุกวัน ผลงานไหนเสร็จในรัฐบาลไหน ก็ ต้องเป็นผลงานของเค้า ถึงมีโครงการเขียนมานาน แต่ถ้าเค้าไม่ผลักดัน มันจะเป็นรูปเป็นร่างได้ยังไง รถไฟฟ้า ในยุด รัฐบาลนี้ สร้างมากี่เส้นแล้ว คิดดูสิ 7 ปีที่ เค้าอยู่ เค้ามีผลงานให้เห็น
เก้าอี้แบบนี้ดีแล้ว สายอื่นๆ ในไทยก็แบบนี้ ตอนนี้ เมืองไทยมีรถไฟฟ้า หลายสายมาก ล้วนมาจาก รัฐบาลทหาร เราชอบรัฐบาลทหาร
ผลงานดีมากครับลุง ขออีก 2 สมัยไปเลย
คนที่เล่น pop cat มีแต่พวกตลาดล่างแทนที่จะเอาเวลาไปเพิ่มความproductive พัฒนาgrowth mindset เสือกเอาไปเล่นเกม คนแบบนี้ไม่มีวันเจริญครับ ผมพูดตรงๆ
7 ปีที่แล้วหนูอายุเท่าไหร่ หนูสนใจการเมืองแล้วเหรอจ๊ะ
เมื่อก่อน มีคนๆนึงเมตตา ดูแล สอนคนเป็น60ล้านคน ให้รักสามัคคีได้ยังไง? เด็กที่เกิดมาใหม่ ไม่สงสัยกันเหรอ 55555555 พ่อแม่ที่มีลูก ดูแลแค่ไม่กี่คน ยังบอก ไม่ใช่เรื่องง่าย ปวดหมอง จิบ้าตาย ก็ เด็กยุคนี้มันดื้ออะ ทำไงได้55
ด่าตํารวจที่จัดการพ่อค้ายาสงสัยต้องให้บ้านเมืองเต็มไปด้วยคนเถื่อนสามกีบถึงจะพอใจ
พระอรหันต์ที่เข้าถึงพระธรรมมักเป็นพระป่า คือปลีกวิเวก ปงีกจากกิเลสทั้งปวง ไม่เหมือนพวกห่มเหลืองแล้วมามั่วกับการเมือง มันไม่ใช่กิจของสงฆ์พวกนี้ไม่ใช่พระ
ขนาดพระปฏิบัติดีปฏิบัติชอบหรือพระอรหันต์มีแต่ชื่นชมในหลวง มีแต่พวกโง่เท่านั้นที่ให้ร้ายในหลวง ผมสังเกตุมานานแล้วพระในประเทศไทยที่ปฏิบัติดีปฏิบัติชอบจริงๆในหลวงจะเข้าถึงหมดนั่นบ่งบอกถึงบารมีในหลวงนั้นมากมายถึงได้พบกับกับพระอรหันต์ ถ้าคนไม่ดีจะไม่มีวันได้เจอพระเหล่านี้หรอกเพราะบุญบารมีไม่ถึงผมก็ศึกษาธรรมะมาเยอะพอสมควร ผมพอดูคนออกว่าเป็นยังไงและบอกกับตัวเองเลยคนอย่างผมจะไม่มีวันโดนจูงเด็ดขาด เพราะผมศัทธาและเชื่อมั่นในคำสอนของพระพุทธเจ้า100%ด้วยเหตุด้วยผลและใช้สติมากที่สุดไม่มีอะไรมาทำให้เปลี่ยนความคิดให้ออกนอกลู่นอกทางจากคำสอนพระพุทธเจ้าแน่นอนครับ
บวชมา 30 ปี ยังไม่รอดเป็นเหยื่อของ Fake News เด็กรุ่นใหม่ยิ่งไม่ต้องพูดถึง ขนาดพระยังเป็นขนาดนี้ สังคมภายหน้ายิ่งอันตรายมาก กับเรื่องข้อมูลข่าวสาร
รุ้งด่าหยาบทุกคำ เจี๊ยบคลองถมใช้คำสถุลใส่คนอื่นตลอด มิลลิเด็ก 19 ขึ้นกูมึงเหี้ยห่าตลอด รวมทั้งตอนนินทาครู คิดดูละกันว่าบ้านเค้าเลี้ยงดูกันมาแบบไหน
รุ้งอายุ 25 เจี๊ยบวัยใกล้เกษียณ มิลลิ เกือบบรรลุนิติภาวะ แต่ไม่ได้ตระหนักรู้ถึงวันเวลาที่ผ่านไป อนาคตตัวเองจะเหลืออะไรจากวีรกรรมที่ตนเองทำไว้ มืดบอด ไร้ราคา
พวกสามกีบ อ้างว่าเป็นคนรุ่นใหม่ แต่แนวคิดล้าหลัง เผด็จการ เอาแต่ใจ หยายคาย อยู่แต่ในกะลา จริงๆ ต้องเรียก ว่า ไดโนเสาร์รุ่นใหม่ ไม่มีใครเคารพให้เกียรติ หรอก ครับ
ยาก ถ้าคิดล้มสถาบันฯออกถนนแน่+1
บูด เปิดเผยตัวตนออกมาเถอะ ถึงขนาดนี้แระ
คงไม่กล้ากลับเมืองไทยแล้วล่ะค่ะ น่าจะเป็นสัมภะเวสีเร่ร่อน ได้แต่เห่าหอนจากนอกราชอาณาจักรไทย เหมือนไอ่คนที่ดูไบนั่นแหละนะคะ
ท่านเปิดโปงพวกชังชาติ ให้หมดเลยครับ ผมปวดร้าวกับม็อบกะเลวกะลากเต็มทีแล้ว
ปิยบูด ท่าจะกลัว ดร.นิว ท้ากี่รอบ ก็นิ่งเงียบ
คนปกติเขาไม่เดือดร้อนกับมาตรา112ครับ
สิ่งที่รัฐบาลเมื่อ 15 ปีที่แล้วทำไว้ เริ่มออกผลตามที่พวกมันสร้าง เยาวชนไทยไม่สำนึกรักชาติ แถมมีการปลุกระดมชังชาติ เยาวชนไทย ไม่ศรัทธาในศาสนา ไม่มีความกตัญญูรู้คุณ เยาวชนไทย คิดล้มล้างสถาบันพระมหากษัตริย์ มองว่ากษัตริย์ คือคนธรรมดาๆคนหนึ่ง ไม่ได้สำคัญอะไรกับประเทศชาติ ชาติ-ศาสนา-พระมหากษัตริย์ คือเสาหลักของไทย
หน้าตาคนดี คิดเป็น มีความรู้ความสุข /มองกลับไปที่ม็อบ หน้าตาแต่ละคน ยังกะไม่ใช่คน เย่อหยิ่งคิดว่าเก่ง หน้าตาเหล่านั้นเหมือนเคียดแค้นใครมาจากชาติก่อนเลย กรรมใครกรรมมันนะจ๊ะ
น่าเวทนาสงสารพวกน้องๆเค้าดีกว่าครับ ผลที่จะได้รับจากการคิดทำลายชาติบ้านเมืองแสนสาหัสมาก จนคาดไม่ถึงเลยครับ
อยากให้ศาล บ้านเราเข็มไม่ต้องอ่อนพวกคนถอย จะได้ไม่กล้าเผาบ้านเผาเมืองไทยค่ะ สู้ๆเจ้าหน้าที่ ทุกคน
ไอ้ลูกกำพร้า พ่อ แม่ ญาติ มันคงตายหมดถึงไม่มีใครสั่งสอน ตำรวจน่าจะประกาศ ชื่อ นามสกุล จริงๆ เลยนะคะ
สมองหมาปัญญาควายล้วนๆ สมควรแล้วโดนคดีให้หายโง่ไป ไร้อนาคตต่อไปไอ้พวกเหี้ย
กระสุนที่เจ้าหน้าที่ใช้คือภาษีผม ผมมีสิทธิ ผมอนุญาติครับ
ตำรวจก็เสียภาษีนะ เผลอๆอาจจะมากกว่าพวกนรกพวกนั้นซะอีก สนับสนุนให้ตำรวจคืนภาษีในรูปแบบของหัวกระสุนจริงให้แก่พวกนรกพวกนี้ครับ
ในทวิตเตอร์ส่วนมากพวกสามกีบเห็นภาพพวกนี้แล้ว มันบอกว่าตำรวจปลอมตัวเข้าไปเผา พอเอาภาพชัดๆให้มันดู มันบอกภาษีกู พ่องมันไตย
กระสุนยางก็มีล็อคเป่ายิงเลยเอาให้มันเข็ดขยาดหลาบจำ ดูต่างประเทศจัดการซะอยู่หมัดเอาให้เดี้ยง
ใช่คะ ลองย้ายไปดูไอ้ช่อง3แป๊บนึงมันเอาภาพที่ตำรวจฉีดน้ำใส่กลุ่มผู้ชุมนุม มันไม่เอาภาพตอนพวกเหี้ยทำกับตำรวจเลย ไม่น่าอภัยโทษให้มันเลยไอ้สรย้วย เกลียดอีช่อง3กีบ มันเสนอแต่เฟคนิวส์ ดูTop News อยู่ช่องเดียวได้ข่าวจริง
มีแต่แกนนำอีแอบหน้าตัวเมีย ส่วนลิ่วล้อหิวแสง ทำลายแหลก
 สลิ่ม  เป็นแค่คำประดิษฐ์ ประเทศนี้ ไม่เคยมี สลิ่ม  มีแค่คนกลางๆ ซึ่งเป็นคนส่วนใหญ่ในสังคม และคนกลางๆพวกนั้น คือคนที่กำลังรักษาสถาบันไว้
ตอบแบบไม่เข้าข้างใครนะ จากที่เคยทำงานในหน่วยทหารและอยู่หน่วยราชการ อันนี้ผมว่าเขาประชุม conference อบรม หารือกันมากกว่า ถ้าปฏิบัติจิตวิทยาหรือทาง cyber ซอฟต์แวร์โหดกว่านี้ครับ จากที่เคยเห็นมา
ถ้าใครกลัวการฉีดวัคซีน Sinovac แนะนำไปดู Instagram ชมพู่อารยานะคะ เขารวยระดับหมื่นล้านมีลูก 2 คนและกำลังจะเตรียมตัวมีน้องคนใหม่มีผัวมีชาติตระกูลรวย รำ่รวยมหาศาลเขายังเลือก Sinovac ค่ะ เพราะอะไรไปดู
ทางแอดมินคงไม่เข้าใจกับคำว่ารีวิวครับ รีวิวคือการมาทานแล้วคนทานไม่เสียเงินครับ
พอไม่มีวัคซีนดิ้นถามหา พอได้มาไม่ฉีดยาพาหัวหมอ พอจะฉีดให้ฟรีเลือกยี่ห้อ พอรัฐขอความร่วมมือยื้อกันนาน งบประมาณค่าไวรัสรัฐจัดให้ ก็อยากไปเอกชนบ่นมาตรฐาน เอกชนเก็บค่ายาด่ารัฐบาล สุดประมาณความพอดีวิถีคน
ถามหน่อยเหอะทุกวันนี้ที่มีแผ่นดินได้อยู่กันไม่ต้องคอยหนีอพยพเพราะใครสมองมีไว้คั้นหูกันจริงๆ
ขนาดห่วยสุดในประวัติศาสตร์ยังท่วมขนาดนี้ แล้วสมัยปูว์เรียกห่วยระดับไหนหว่ะเนี่ย
เป็นบุญแค่ไหนแล้วที่ได้เกิดในแผ่นดินนี้
การเมืองปล่อยให้ผู้ใหญ่เขาจัดการเอง เป็นเด็กมีหน้าที่เรียนก็เรียนไป
จงภูมิใจที่ได้เกิดมาในประเทศนี้เถอะ
เฟคนิวส์เก่ง แค่นี้ป้าแถวบ้านผมก็เชื่อข่าวสารทางไลน์มากกว่าข่าวโทรทัศน์แล้ว
อ้างแต่ประชาธิปไตย แต่ไม่ทำตามกฎหมาย และไม่เคารพศักดิ์ศรีและความเป็นมนุษย์ของผู้อื่น
ตัดสินใจแน่นอนแล้ว ไม่ให้ลูกชายฉีดครับ ตามข้อมูลทุกฝ่ายมาตลอด วัค มีเงื่อนงำมาก ทำไมต้องมาบังคับกัน แย่มากๆ
มันเอาเปรียบกันมาก มีอะไรขึ้นมาเราฟ้องอะไรมันไม่ได้เลย เรื่องอะไรจะให้ลูกไปเป็นหนูทดลองให้บริษัทร่ำรวยพวกนี้ฟรีๆ เจ็บป่วยขึ้นมามันจะโทษว่าโรคประจำตัวเราเอง
หัดดูข่าวให้รอบด้านบ้างจะได้รู้ว่าความจริงเป็นยังไง ไม่ใช่เอาแต่พูดสนุกปาก
ที่ประเทศเป็นแบบทุกวันนี้ก็เพราะทักษิณไง
ไม่น่าจะจริง เพราะไม่มีข่าวในสื่อกระแสหลัก ข่าวภาษาอังกฤษแปลเป็นมาครบถ้วนหรือเปล่าก็ไม่รู้
วัคซีนเอกชนก็มีที่ซื้อจากราชวิทยาลัยจุฬาภรณ์ ที่ฟ้าหญิงช่วยคุยกับจีนมาเท่านั้นแหละ
จะหริ่ม หรือ อะไรก็ ว่าไปเถอะครับไม่เผาบ้าน เผาเมือง เหมือนพวกคุณแล้วกาน .
จริงๆ ผมแปลกใจคนไทยนะ ซิโนแวคไม่อยากฉีด แต่ซิโนฟาร์มกลับอยากฉีด ทั้งๆ ที่มันก็คืออันเดียวกัน แต่คนละชื่อ
เราไม่ได้เป็นสลิ่มนะ เราคิดว่าความจริงมันมีหลายมุม แต่ที่ม็อบเรียกร้องกันมันไม่ใช่
ไอ้หน้าเหลี่ยมมันจ้างมาทั้งนั้น
แต่ดิฉันสงสาร คฝ. และประชาชนที่ต้องมาเห็นป้าแก้ผ้ามากกว่าค่ะ การโชว์กีไม่ช่วยอะไร ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงประเทศนะคะ
ถุย เลือกตั้งครั้งหน้าจะไม่มีวันเลือกพรรคส้มเด็ดขาดดด
เลือกพรรคไหนก็ได้ที่มันไม่คิดล้มสถาบัน อย่างพรรคส้ม
เห็นไอ้เตี้ยคอสั้น ไอ้โรด ก้าวร้าว อีเตี้ย ท่าหมา ไอ้หนวดติดโควิดไม่ตายห่า จะไปชนะได้ยังไง ขนาดผู้เชี่ยวชาญทั้ง6ด้าน ยังหลบเลย 5555 ้าวระยำทำทุกวันจริงๆ
พรรคอะไรเอ่ยหนักแผ่นดิน
ยอมรับจริงๆ ว่าคุณภาพประชาชนคนรุ่นใหม่นี่ถดถอย และถ่อยสุดๆ
ไอ้โรจน์มันฝันเฟื่องไครวะเขาจะเอา.ส.ส.ชังชาติมาบริหารประเทศมันยังเหยียดหยามคนอีสานหาว่าคนอีสานเป็นวัวแล้ววันนี้มันยังหน้าด้านว่าคนอีสานซิเลือกมัน
พิธา  จะเป็นนายก ฯ ไม่อยากหัวเราะดัง กลัวฟันปลอมหลุดกระเด็นไปไกล 55+
กะจะล้างสมองคนภาคอีสานว่างั้น5555เขารู้หมดทั้งแผ่นดินแล้วไอ้เวรว่าพวกแกจะล้มล้างสถาบันของชาติไอ้ห่าเอ้ย\_
ดูถูกคนอีสานมากไปแล้วเขารักชาติรักแผ่นดินไม่เอาไอ้พวกล้มเจ้าแน่นอน
จับไปเลย ชั่วทั้งตระกูล ดันมีลูกเฮงซวยชื่อธนาธร นำความเดือดร้อนมาสู่ครอบครัว
มันเกี่ยวอะไรกับมึงไอ้หน้าเหลี่ยมนี่คือประเทศไทยมึงไม่ใช้สัญชาติไทยและเป็นคนไทยแล้วนี่ไปเกี่ยวมอนติโกโน่น อย่าม่วุ่นวายนะ
หมาก็คือหมาละครับมันจะกลายเป็นราชสีห์ได้ไง?พิโธ่ เอ๊ย
พวกกากเดนแผ่นดิน ด้อยค่าประเทศตัวเอง แต่ก็ยังหน้าด้าน อาศัย ทำมาหาแดกอยู่บนแผ่นดินนี้ ถุยส์ๆๆๆ สัสสสสส
ไอ้ขยะมึงต้องคิดบวกบ้างไอ้สันตีน ไม่ใช่เพื่อรัฐบา แต่เพื่อพี่น้องในภูเก็ตที่เขา มีความรักในชาติศาสน์ กษัตริย์ ไอ้สัส เขาจะไดลืมตาอ้าปากเพราะการท่องเที่ยว
นายพิทา สร้างวาทกรรมใหม่ มีเสือนอนกินประเทศไทย และบอกว่าพวกตนคือราชสีห์ ผมว่าเข้าใจผิดมาก เมื่อดูพฤติกรรม ทั้งม็อบที่ออกมาใช้ความรุนแรง ทั้งพฤติกรรมบ่อนทำลายวัฒนธรรมของชาติ ปั่นประสาทเยาวชน ปลอมปนด้วยข้อมูลเท็จ ทำให้นึกถึง  หมา  มากกว่า ราชสีห์ ครับ
ฝันจงสลายกลายเป๋นฝันผวา ละเมอเพ้อเจ้อ แหลหลอกควาย นายกของควายไม่ใช่ของคนไทย สามกีบตื่นแตกได้แค่ในคอกในล้าวเถอะ
คนไทยแท้อย่าหลงกลไห้พรรคจีนแช่เหี้ยทิ่คิดจะล้ล้างสถาบันเนรคุณต่อแผ่นดินทิ่ตัวเองมาพลอยเกิดได้มีตำแหน่งในแผ่นดินของพวกเราเป็นอันขาด
ภูมิรู้ ภูมิธรรม รูปร่างหน้าตา บุญญาบารมี ความดีที่เคยทำ ที่กล่าวมาข้างต้น ไม่มีในตัว  ไอ้ส้มหล่น  ตายแล้วเกิดสักร้อยชาติ ถึงค่อยมาคิดนะ ไม่ใช่มันเป็นกันง่ายๆ
ความคิดสารเลวต้องยกให้พวก 3 กีบ คะ
ขอให้ครอบครัวมึงฉิบหาย.อีเหี้ย.ฉิบหายพร้อมไอ้เหี้ย.เฟสบุค.ไอ้อึ้งภาซวย.
จิตบอดตาบอดหรือไงที่มองไม่เห็นว่าทุกๆพระองค์ทรงงานหนักขนาดใหน
ป๋มอยากให้นักการเมืองแบบวิโรจน์หายไปคร๊าบบบบบอาชีพแดกภาษี ตอแหลไปวันๆ เสียดายภาษีครับบบบ
บอกเพื่อนๆที่รักสถาบันทุกๆท่าน ไม่ว่าจะเลือกตั้งอะไรพวกเราพร้อมใจไม่เลือกพวกล้มเจ้าพวกชังชาติ
เราไม่เลือก พวกชังชาติ เนรคุณแผ่นดิน
หน้าคล้ายตีนผมเลย แถมเป็นคนหน้าด้านที่สุด อยู่ๆก็หยิบศัพท์ที่ไอ้ตุ๊ดคนนึงคิดขึ้นมามาใช้เรียกคนอื่น สันดาน แถมในหลวงท่านอยู่ของท่านดีๆยังเอาท่านไปแซะที่โน่นที่นี่ เหมือนคนมีปมด้อย
ทำมาหาแดกไม่เป็น ก็หากินกับการเป็นแกนนำสิครับ
พรรคเพื่อไทย เป็นพรรคของประชาชน หรือ พรรคของทักษิณ
ชื่อเขาก็บอกอยู่ว่าทหารไทย จะให้เขาออกบัตรสามกีบการ์ดให้พวกมึงหรือไง
เวทีมิสสามกีบ นึกว่าเวทีพัง เจ้าของไปอยู่นอก แล้วด้อยค่าปท.นี้สารพัด ภูเก็ตเขากว่าจะค่อยๆปั้นเป็นรูปเป็นร่าง ค่อยๆฟื้นตัว เขาต้องลงทุนลงแรง ไปเท่าไหร่ ยังจะไปเสือกใช้พื้นที่เขาทำมาหากินอีก หรือไปโหนอีก ก่อนหน้า ก็ชังชาติ ดูถูก เหยีดแม่งทุกเรื่อง แค่เรื่องโควิด วัคซีน ปิด-เปิดปท. ล็อกดาวน์ แม่งโคตรปากดี อิตัวก่อนๆ ก็พึ่งขึ้นสน. ไปกราบขอโทษบอกไม่รู้ฮีรู้แตด รู้เท่าไม่ถึงกาม ตร. ยัน นายก ก็บ้าจี้ ไม่เอาเรื่องมัน แทนที่จะฟ้องเอาให้สุด เป็นคดีตัวอย่าง ให้อ้ายพวกชังชาติ ด้อยค่าปท.อย่าให้มันมีที่ยืน
มึงก็ประกาศนโยบายพรรคมึงเลยสิว่าจะยกเลิกทุกอย่างของกษัตริย์ กล้าไหมล่ะ แล้วอย่ามาอ้างว่าประชาชน กูไม่เคยมีปัญหากับ 112 แล้วกูไม่ยอมให้มีการยกเลิกแน่
มีเวลาว่างก็เอาไปเรียนนะลูก
รักพ่อต้องรักลูกด้วย
ไทยไม่มีรัฐประหาร
มันยังน้อยไปแค่หมายเรียกมันน่าจะเป็นหมายจับ
ไปดูAdidas ช่วงนี้ลดราคา50-70%โคตรอยากได้แต่พอเห็นLogoหลังซื้อไม่ลงจริงๆ ไม่ใช่ไม่แบ่งแยกนะแต่รังเกียจสัญลักษณ์นี้
หัดเรียนรู้จากอดีตบ้าง จะได้ไม่โดนเค้าหลอกใช้เป็นเครื่องมือ
ดูสิเด็กพวกนี้มันเป็นพวกสามกีบ พวกชังชาติ
ลุงตู่ทำเพื่อชาติอยู่นะลูก
ไม่รักพ่อ ก็ออกจากแผ่นดินของพ่อไป
ฉันจะฉีดซีโนแวค เพราะซีโนแวคเป็นวัคซีนรักชาติ
คนที่กรี๊ดกร๊าดดีใจที่ลิซ่าไม่มา รู้เลยนะทัศนคติเป็นยังไง แกไม่ได้อยากให้ประเทศดีขึ้นหรอก แกแค่อยากชนะอีตู่ ประเทศจะเป็นยังไงจะดีหรือชิบหายก็ช่างมัน
ไปม็อบเขาจ้างกี่บาท
อย่าไปเชื่อพวกอเมริกามาก ตะวันออกกลางที่วุ่นวายก็อเมริกานี่แหละไปดูดทรัพยากร ละพอหมดประโยชน์ก็ทิ้ง
ลุงตู่สู้ๆ
เปลี่ยนแปลงประเทศไทยให้ดีขึ้น
เราจะทำตามสัญญา ขอเวลาอีกไม่นาน
นายกคนปัจจุบัน อาจไม่ได้เก่งที่สุดนะ แต่มีความสามารถทำให้เราแยกประชาชนคนปกติกับสัตว์สามกีบได้
เข้าโรงหนัง ใครไม่ยืนตอนเพลง  สรรเสริญพระบารมี  ก็ช่างมัน ไม่ต้องหงุดหงิด เพลงความยาวไม่ถึง 2 นาที ทำไม่ได้ หรือไม่ทำ ก็เรื่องของมัน เราก็ยืนของเราไปตามปกติที่เคยทำกันมา แค่อย่ากลัวที่จะยืน
ไม่ยอมกลับมารับโทษ ทั้งที่กระทำผิดทุจริตเงินแผ่นดิน ในหลายคดี แต่จะใช้วิธีหลอกคนไปกดดันสถานทูตเยอรมัน เพื่อจะได้รับพระราชอภัยโทษ ตกลงเขาฉลาดหรือเขาโง่
ถ้ามึงไม่ชั่ว ก็ไม่ต้องกลัว ม. 112
สลิ่ม ไม่ใช่โรคคะ อีโง่ แต่เป็นฮอโมนของคนที่มีจิตสำนึกดีต่อชาติบ้านเมือง อยากเป็นอะดิ ไม่มีวันอ่า เพราะมึงสอบเข้าสลิ่มไม่ผ่านคะ
พวกสามกีบ เรียกร้องความเท่าเทียม แต่กินอาหารอินเดียที่แบ่งชั้นวรรณณะ
หมูขึ้นราคาบ่นกันแพง ทีกินกาแฟแก้วละ 100 กว่าบาทแถมกินได้คนเดียวด้วยเสือกไม่บ่นแพง กูล่ะเบื่อความคิดพวกมึงจริงๆเลย
ถ้าความรู้น้อย ก็อย่าแซะคนความรู้มากกว่าเลยครับ ดูกระจอก
ไอ้ตี๋ แย่งชาวบ้านคนแก่ฉีดวัคซีน
ผักชีแพงก็ด่า ทั้งที่ซื้อมา 10 บาทก็กินจนเน่า หมูแพงก็ด่า ทั้งที่ซื้อมากิโลก็กินเป็นเดือน ปัญหาไม่ได้อยู่ที่วัตถุดิบราคาสูง ปัญหาอยู่ที่ภูมิคุ้มกันจิตใจต่ำ
ต้มจืดตำลึง ในเมื่อหมูแพง ใส่โปรตีนเกษตรค่ะ 1 ห่ออยู่ได้ยาวๆค่ะ
ขอประนามการกระทำของคุณ คนที่แฮกไอดี กรมสรรพากร ไม่มีสามัญสำนึกใดๆเลยทำเอาแต่อารมณ์ ไม่คิดว่าการกระทำของคุณจะมีคนที่เดือดร้อนมากแค่ไหน
ตำรวจดีๆ ก็มี อย่าเหมารวม
ฝั่งประชาธิปไตยเหี้ยอะไร แล้วที่จัดการเลือกตั้งอยู่นี่ คอมมิวนิสต์ มันจัดรึไงวะ ปัญญาอ่อนฉิบหาย
ถ้าพรรคสามกีบ ก้าวไกล เพื่อไทย ชนะเลือกตั้งซ่อมเขตหลักสี่ กูจะยอมแดกขี้หมาโชว์ในไลฟ์สดเลยค่อยดู เฮียไวท์ของจริง