เราคือผู้อยู่อาศัย ไม่ใช่เจ้าของบ้าน
มีทุกอย่างที่ดีเพราะใคร ฉันจะไม่ลืม
เป็นคนปลอมตัวมาสร้างสถานการณ์ คนเสื้อเหลืองไม่มีใครทำแบบนั้น
ให้มันจบที่เรือนจำ
ด่าทุกเรื่องที่รัฐออกนโยบาย แต่ลงทะเบียนทุกอย่างที่รัฐแจกให้ฟรี
ฟังคำเตือนจากผู้ใหญ่บ้าง
ไม่รักชาติก็ออกจากประเทศไป
เด็กๆพวกนี้มันคิดเองไม่ได้หรอก โดนหลอกกันมาทั้งนั้น
ไม่พอใจก็ไปอยู่ประเทศอื่น
ด่ารัฐบาลก็ด่าไป อย่าไปวุ่นวายกับเบื้องสูง
ลุงเป็นคนดี แค่เข้ามาผิดเวลา
เป็นกลาง ไม่เลือกข้าง
พวกอันธพาล ไม่พอใจก็ลงถนน
เป็นบุคคลสาธารณะ อย่าพูดเรื่องการเมือง
อย่าทำให้บ้านเมืองเดือดร้อน
เป็นอันตรายต่อความมั่นคงของประเทศชาติ
รัฐมิได้ใช้ความรุนแรง
หยุดสร้างความแตกแยก
ลุงมาจากการเลือกตั้ง
อนุชนรักชาติศาสน์กษัตริย์
ที่มีแผ่นดินอยู่ทุกวันนี้เพราะใคร
ทำประโยชน์อะไรให้ชาติบ้านเมืองบ้าง
แปะสติ๊กเกอร์ ซาลาเปา นุ่มนิ่ม
ประชาธิปไตยต้องเคารพกฎหมาย
เขาแค่ทำตามที่กฏหมายห้ามเท่านั้น
นักการเมืองก็โกงเหมือนกันทุกคน
ลุงตู่เป็นคนดี
ลุงตู่อยู่บ้านเมืองสงบ
บ้านเมืองสงบ จบที่ลุงตู่
นี่คือการปฏิวัติที่อ่อนละมุน
รัฐประหารโดยสันติวิธี
คนดี ถึงจะเป็นเผด็จการ ก็เป็นเผด็จการที่ดี
ก็ไม่ได้ชอบลุงตู่นะ แต่ถ้าจะให้ไอ้ทอนมาเป็น ยังไงลุงตู่ก็ดีกว่า
นายกฯ รักประเทศชาติ
นายกฯ รักพระมหากษัตริย์
นายกจริงใจ และทำเพื่อประเทศไทยจริงๆ
ลูกหลานอยู่ไม่ได้วันหน้า ก็โทษพ่อมันนั่นแหละ
จะกี่รัฐบาลก็เหมือนกันหมด
เอาเวลาไปหาเงินเลี้ยงปากท้องเถอะ
เก่งมากก็ไปเป็นนายกฯเองสิ
แค่รถฉีดน้ำจะไปกลัวทำไม เขาทำตามหลักสากล
โดนแค่ฉีดน้ำทำเป็นบ่น ตอนนั้น กปปส โดนแก๊สน้ำตานะ
หัวก้าวหน้า ปัญญาล้าหลัง
ขอพูดแรงๆ ซักครั้งในชีวิต พูดแล้วอยากจะร้องไห้
จะเปลี่ยนแปลงประเทศ ช่วยพ่อแม่ล้างจานหรือยัง
ถ้าคนไทยฆ่ากันเอง จะร้องเพลงชาติไทยให้ใครฟัง
ถ้าพวกมึงเป็นอะไรขึ้นมา คิดว่าพ่อนักการเมืองของมึงเขาจะมาช่วยเหรอ
เห็นเราเงียบ ใช่ว่าเราจะไม่รู้สึก
คุณด่าพ่อเรา เราเสียใจนะ
ถ้าพ่อมองลงมา พ่อจะรู้สึกยังไง
อยากได้เสรีภาพมากเกินไป
วันๆ เอาแต่เรียกร้องเสรีภาพ ถึงไม่รู้ไงว่าท่านทำอะไรบ้าง
เจ้าจะทำอะไรก็เรื่องของเค้า
ทำไมไม่เคารพความเห็นต่าง
เป็นนักเรียนก็กลับไปตั้งใจเรียนหนังสือ
เด็กๆเอาแต่เล่นโซเชียลเฟคนิวทั้งนั้น
รัฐบาลมีผลงานเยอะแยะ แค่ข่าวไม่ออกเท่านั้นแหละ
คิดต่างได้ แต่ต้องมีสถาบัน
รักประยุทธ์ ก็ยังดีกว่าโดนล้างสมอง
อยู่อย่างจงรัก ตายอย่างภักดี ปกป้องสถาบัน
ไปฟังคนเรียนไม่จบมันพูดทำไม
ก่อนจะสานต่ออุดมการณ์เพื่อชาติ วันนี้ช่วยแม่ทำงานบ้าน กรอกน้ำใส่ตู้เย็นหรือยัง
ขยันอ่านหนังสือสอบให้เหมือนอ่านเบิกเนตรหรือยัง
คุณภาพชีวิตจะดีขึ้น ถ้าคนเป็นคนดี ถ้าตัวเราดี
แล้วที่หลานทำไม่เรียกว่าคุกคามสถาบันหรือ
เป็น IO ดีกว่าเป็นควายให้ไอ้แม้วไอ้ทอนจูงจมูก
ทำร้ายตำรวจ ด้วยคีมเหล็กขนาดใหญ่
พวกเนตรนารีคุกคามเราก่อน
เขามองพวกผมด้วยสายตาล้มสถาบัน
ประชาธิปไตยแดกได้เหรอ
ควรอยู่อย่างพอเพียงนะ
เศรษฐกิจก็ดีอยู่แล้วนี่ เห็นคนซื้อนั่นซื้อนี่
ไอทอนมันมาทำให้ประเทศวุ่นวาย
อย่าไปดูการเมืองมาก มันปั่น
ดีจ๊ะหนู พ่อแม่คงภูมิใจมาก
รู้ทุกเรื่อง ยกเว้นเรื่องตนเอง หน้าที่ของตนเอง
ตบเสียบ้างก็ดีเหมือนกัน เด็กสมัยนี้ไม่รู้กินอะไรเข้าไป
ไอ้บูดจงพินาศ ประชาชาติจงพ้นภัย
ผมก็ว่าเนชั่นเป็นกลางสุดแล้วในการเสนอข่าว ไม่ได้อวยใดๆ พูดตามเนื้อผ้า
สร้างแต่ปัญหาให้ลุงตู่ แผนตื้นๆ ยังไปติดกับดัก
ชูสามนิ้ว กูเอามึงตายเลย
เราว่าลุงไม่เก่งนะ แต่ลุงไม่โกง
มันทำได้แม้กระทั่ง ปารองเท้า ปาขวด เขย่ารถพระที่นั่ง
ไม่ภูมิใจเหรอ ที่ได้ตอบแทนคุณแผ่นดิน
เราไม่ได้สนใจนะ เราต้องทำงาน ถ้าไม่ทำงาน ก็ไม่มีแดก
อย่าอ้างคำว่าประชาธิปไตยแล้วทำร้ายหัวใจคนทั้งชาติ
ผมไม่ใช่สลิ่มนะ แต่ผมว่าป้าม่วงไม่ผิด
โปรดอย่าบิดเบือนความจริงไปมากกว่านี้เลย มันเจ็บ
สามแสนเสียงในกรุงเทพแต่เป็นเสียงที่มีคุณภาพ ย่อมดีกว่าสิบห้าล้านเสียงในต่างจังหวัดแต่ไร้คุณภาพ
แน่จริงเรียนให้จบ มีเงินเดือน มีรายได้แล้วค่อยบอกว่าภาษีกู
จ่ายแค่แวท แล้วยังมาเรียกตัวเองว่าผู้เสียภาษี
ประเทศชาติจะดีขึ้นถ้าทุกคนหาเลี้ยงตัวเองได้
เด็กๆ ถ้าอยากเห็นอนาคตที่ดีอะ คุณต้องให้ประเทศชาติมีความมั่นคงก่อน อย่าขายชาติ
รังเกียจสถาบัน แล้วทำไมไม่เลิกใช้ธนบัตรและเหรียญเลย
แปะสติ๊กเกอร์หนูหิ่น
อเมริกามันอยู่เบื้องหลัง แล้วให้ไอ้ทอนบงการอีกที
นักเลง อันธพาล คนเกเร คนติดยา ผีพนัน คนสีเทา เค้ายังรู้จักรัก ปกป้องสถาบัน
ผมทำงานเพื่อบ้านเมือง
จะไล่ประยุทธ์ก็ไล่ไปสิ ทำไมต้องเอาพระองค์ท่านมาเกี่ยวด้วย
ถ้าเข้ามาในฐานะคนรักดนตรีแล้วทิ้งเรื่องการเมืองไว้นอกรั้ว ก็คงไม่มีใครไปปิดกั้น
ทำมาหากิน เลี้ยงตัวเอง เลี้ยงครอบครัวให้รอดพอแล้ว
ใครจะมาหาว่าเป็น Ignorant ช่างหัวพ่อมัน
วันแรกขาย iPhone 12 ในประเทศไทย คิวยาวเหยียด นึกว่าเศรษฐกิจไม่ดี
คงได้ผัวก่อนเรียนจบ แต่งตัวแบบนี้
โกงนิดๆ หน่อยๆ ไม่เป็นไรหรอก ไอ้พวกนักการเมืองมันโกงมากกว่านี้เยอะ
ให้ใครมาด่าพ่อแม่คุณไม่ผิดเอาไหม
แม้เหลือคนเดียวทั้งโรง เราก็จะยืน
ถ้าเป็นรัฐบาลอื่น มาเจอวิกฤติโควิด สถานการณ์แม่งเละกว่านี้อีก
ไม่ได้เชียร์ลุง แต่ลุงเค้าทำตามกฏหมาย
แล้วคนด่ารับผิดชอบอะไร เกิดมาทำอะไรให้กับบ้านนี้เมืองนี้
เรียกร้องทุกอย่างจากกษัตริย์ขนาดนี้ เอาระบอบสมบูรณาญาสิทธิราชย์เลยไหม
ไม่ต้องมีแล้วนักการเมือง ไม่ต้องระบอบประชาธิปไตย
การซื้อตำแหน่งมันเรื่องปกติ ถ้าคุณขยันหาเงินนั่นคือคุณก็มีสิทธิ์ คนละเรื่องกับคอรัปชั่นเลย
พูดแต่เรื่องซ้ำซาก ไม่มีหลักฐาน
ไม่เอาสถาบันกษัตริย์ แต่พวกตัวเองก็ไม่เคยทำประโยชน์กับประชาชนเลยสักอย่าง
เพราะฉะนั้นอยู่กับสถาบันกษัตริย์นี่แหละมีประโยชน์ที่สุดแล้ว
ติดอยู่ตรงกลาง ม็อบก็ไม่ใช่ สลิ่มก็ไม่เชิง
ไม่อยากให้เพจนี้แสดงออกทางการเมืองเลย
วันที่ออกมาไม่เจออากาศแย่ก็มี ถนนหน้าบ้านเราก็ไม่ได้พัง สวยด้วย
น้ำก็ไม่ได้กร่อย คนที่จนแถวบ้าน เมื่อเช้าก็เห็นเค้านั่งโขกหมากรุก หัวเราะเอิ๊กอ๊ากอยู่นะ​
คือเราอยากให้ประเทศพัฒนา และในช่วงปีหลังๆ มันมีหลายอย่างที่พัฒนาแบบจับต้องได้มากๆ
รัฐบาลก็ผ่านการเลือกตั้งมาแล้ว เพราะงั้นเราไม่เห็นว่ามีความจำเป็นอะไรต้องล้มรัฐบาล
ในตอนนี้ที่วิกฤติ Covid ยังดำเนินอยู่ เราไม่เห็นว่ามีความจำเป็นอะไรต้องล้มรัฐบาล
เราไม่เห็นว่ามีความจำเป็นอะไรต้องล้มรัฐบาล เว้นแต่ว่ามีคอรัปชันอะไรที่รับไม่ได้ถึงจะเห็นสมควร
เป็นเพจการเมืองไปเสียแล้วคงต้องเลิกติดตาม ไปกิน MK ดีกว่า
กลับบ้านไปทำไร่ทำนาอยู่อย่างพอเพียง ขยันหน่อยอยู่ได้
ที่ภาคเหนือมีฝุ่นPM2.5เยอะ ก็ไม่ต้องไปโทษใคร เป็นผลกรรมจากไอ้แม้วนี่แหละ
ถ้าข้างบ้านเขาทะเลาะกัน คุณจะทำยังไง ในเมื่อคุณก็แค่คนที่มีบ้านติดกับเขา
เรื่องนามงามพม่า เรื่องของประเทศเขาเราอย่าสนใจเลย ประเทศใครประเทศมัน
เชื่อเถิดว่าสิ่งที่เรามีมาและมีอยู่แล้วน่ะ ดีที่สุดแล้ว
ถ้าเสพแต่ข่าวด้านเดียวก็จะเห็นแต่ด้านแย่ของรัฐบาลของประเทศ แต่ในความเป็นจริงมันมีแค่ด้านนั้นรึเปล่า
รัฐบาลนี้อาจไม่ได้ดีเลิศประเสริฐศรีอะไร แต่มันก็ไม่ได้เลวร้ายอย่างที่คนบางกลุ่มพยายามทำให้มันเป็นหรอก
รัฐบาลนี้เป็นรัฐบาลที่เชิดชูสถาบัน ไม่ปล่อยให้พวกตาสว่างอยู่ในกะลาเนรคุณชาติเนรคุณแผ่นดินทำตามใจชอบเกินไปนัก
เอาจริงชีวิตควรมีอะไรมากกว่าแค่การเมือง วันๆ หมกมุ่นแต่เรื่องนี้มากๆ ชีวิตไม่เจริญกันพอดี
เราก็เคยอินกับม็อบ เคยบริจาคตั้งหลายรอบ แต่พอติงเรื่องข้อ สาม ก็โดนผลักเป็นสลิ่ม
พอเริ่มรับข้อมูลจากฝั่งสลิ่มบ้างก็ค่อยๆ เห็นผลงานลุงตู่และความปลอมของม็อบ ตอนนี้เลยเป็นสลิ่มอยู่ยาว
การเป็นหมอได้ ขยัน เรียนดีแน่นอน แต่คุณธรรม มีแค่ไหน มันสอนกันไม่ได้ ถ้าไม่มีพ่อแม่เป็นแบบอย่างที่ดีก็จบ
คนนึงแพ้การเมืองจนต้องหนีออกต่างประเทศ อีกคนโดนด่าทุกวันแต่ยังสามารถอาศัยอยู่ในประเทศอย่างชิลๆ ได้
ผมว่าความเก่งในการเล่นการเมืองคนนึงเก่งกว่าอีกฝั่งอย่างทาบไม่ติดเลย
ฉันคือบุคคลที่เคยไปเป่านกหวีด ฉันไม่ชอบลุง และฉันก็ไม่ชอบใครเลย
ฉันไม่ได้อยู่กับกลุ่มไหนทั้งสิ้น โดยเฉพาะกลุ่มที่ด่าสถาบัน ตอนนี้ฉันไม่รู้ว่าอยู่จุดไหนของการเมือง
ผมไม่ได้หายใจเข้าออกเป็นเรื่องการเมือง ผมไม่เคยสมาทานตัวเองอยู่ข้างใคร
ทุกวันนี้ยังหงุดหงิดกับใครก็ตามที่มาเป็นรัฐบาล เฉกเช่นประชาชนคนหนึ่งไม่ต่างกัน
ไม่ว่าผมจะชอบหรือจะเกลียดนายกแค่ไหน มันก็ไม่ทำให้ผมมีความคิดว่าอยากจะไปแต่งเพลงด่า
รัฐประหารมีความจำเป็นในการเมืองไทย ในฐานะของเครื่องตัดไฟ
รัฐประหารไม่ได้ทำให้ประเทศไทยก้าวหน้านัก แต่ทำให้ไม่บรรลัยหรือตายหมู่เกิดสงครามกลางเมือง
ผมขอแนะนำตัวว่าผมเคยเป็นเยาวชนหัวรุนแรงคนหนึ่งมาก่อน ที่เคยต่อต้านสถาบัน
ผมสำนึกผิดจากใจแล้ว ผมขอโทษแผ่นดินไทย
ผมสัญญาว่าจะรักชาติ ศาสนา และพระมหากษัตริย์ไทยสืบต่อไป
ผมจะขอรับสื่อที่เหมาะสมสำหรับผมในทวิตนี้นะ
สำหรับคนที่ด่าประเทศไทย ผมอยากให้คุณไปอยู่ USA Russia Germany UK France China UAE
เด็กสมัยนี้ สนใจแต่จะย้ายไปประเทศอื่น
ไม่มีใครสนใจที่จะแก้ไขปัญหา ในประเทศตัวเองคงจะโดนปลูกฝังให้ชังชาติตั้งแต่เล็ก
ลุงตู่และพี่น้องไทยที่รักสถาบัน เราเลิกคบสหรัฐหันกลับมาคบจีนเถิด
อีคนจัญไร หนีออกนอกประเทศ ทําให้แผ่นดินสูงขึ้น
อยากให้ไอ้พวก สาม นิ้วจัญไรรีบออกนอกประเทศให้หมดถ้ามีปัญญา ไอ้พวกกระจอก
วันๆ ทําอะไรเพื่อประเทศชาติและประชาชนบ้างวะ
ไม่เห็นจะทําอะไร ที่เป็นประโยชน์เลย รัฐบาลมืออาชีพ เหรอ ถุย
ประเทศล่มจ่มไปเท่าไรแล้ว โกงกินกันมาตลอด ติดคุกกันไปเท่าไร หนีคดีไปอยู่ต่างประเทศทั้งพี่ทั้งน้องรวมทั้งลูกสมุน
ใครจะตั้งรัฐบาลมืออาชีพ ถุย ถุย ไอ้พวกที่อยู่ไหวเหรอ ซื่อสัตย์สะอาดพอแล้วหรอ
ใครที่บอกให้ลุงตู่ลาออก เสียใจด้วย เพราะไม่มีใครเหมาะ เท่าลุงตู่อีกแล้ว
อย่าเอาท่านพันท้ายนรสิงห์มาเปรียบเทียบกับสัตว์นรกอัปรีย์จัญไรแบบพวกมึง เพราะท่านพันท้ายท่านจงรักภักดีต่อพระมหากษัตริย์ไทย
พวกมึงมันแค่สัตว์เลื้อยคลานที่แดกขี้เป็นอาหาร ถึงได้มีพฤติกรรมสันดานหยาบหนาเกินกว่าคนทั่วไปเค้าทํากัน
ยิ่งไอ้แก่นี่ตัวเหี้ยเลยเมื่อไหร่จะตายห่าซะที แผ่นดินจะได้สูงขึ้น
นักการเมืองเรียกร้องให้ยกเลิกส.ว. เราประชาชนคนหนึ่งขอเรียกร้องให้ยกเลิกส.ส.มีแต่คสช.ก็พอ
ตอนนี้แฮชแทกยุบฝ่ายค้านกระหึ่มโซเชียลแล้วพี่น้อง
สันดานฝ่ายค้านมันห็นแก่ตัวมากๆ วันๆ ไม่ทําห่าอะไรหรอกคอยแต่จะหาเรื่องนายกตลอด เปลืองภาษี
พวกที่รักชาติ รักสถาบัน แล้วมันเรียกเราว่าสลิ่ม งั้นขอเรียกพวกชังชาติ ชังเจ้า ว่าสวะจะได้ไหม
เรียกแม่งสวะสังคมหรือขยะของสังคมไปเลย ไอ้พวกสามสัสสามกีบ
ไอ้พวกควาย สาม นิ้วจัญไรสถุล ต่างชาติจะมาเสือกเรื่องในไทยไม่ได้ จะมาอยู่เหนือกฎหมายไทยไม่ได้
พวกมึงนี่ไม่มีสมองจริงๆ ควายก็ไม่ใช่หมาก็ไม่ใช่ไม่รู้จะเปรียบเทียบกับสมองอะไรดี
ชาติบ้านเมืองของเรา อาจจะวุ่นวายไปบ้าง มีความแตกแยก มีคนเลว มีนักการเมืองเลว มีประชาชนเลวและเห็นแก่ตัว มีต่างชาติเข้ามาแทรกแซงกิจการภายในประเทศ มีการกลั่นแกล้งรังแกกัน
ถ้าเรายึดมั่นในการทำความดีเพื่อชาติบ้านเมือง ผมเชื่อมั่นว่าความดีจะคุ้มครองเรา
อยู่ที่ไหน ทำเพื่อใคร ก็ไม่เท่ากับทำให้แผ่นดินเกิด
ประเทศไทยนี่แหละที่ต่างชาติอยากมาอยู่และมาใช้ชีวิตในบั้นปลายมากที่สุด เพราะที่นี่มีเสน่ห์ในตัวเองงดงามไม่เหมือนใครและไม่มีใครเหมือนบนโลกใบนี้
การแพร่ระบาดของเชื้อโควิด หากมองเป็นวิกฤติ ก็เป็นวิกฤติที่ยิ่งใหญ่ หากมองเป็นโอกาส ก็เป็นโอกาสที่ยิ่งใหญ่เช่นกัน เป็นโอกาสที่จะทำให้เข้าใจความหมายและประโยชน์ของปรัชญา เศรษฐกิจพอเพียง 
คุณฮาร์ทเป็นคนที่เกิดที่โรงพยาบาลศิริราช ก็ต้องสำนึกในพระมหากรุณาธิคุณของสถาบัน
สามกีบบ่นจนไม่มีจะแดก จนจะตายอยู่แล้วตั้งแต่มีรัฐประหาร มึงดูพิมรี่พายมันรวยได้ในยุคลุงตู่
วัคซีนที่ดี คือวัคซีนที่มีฉีดทันเวลา วัคซีนที่ยั่งยืน คือวัคซีนที่เราผลิตเองได้
ไหนใครบอกเมืองไทยไม่ดี ดูอย่างทั่วโลกขาดแคลนวัคซีนกัน ล่าสุดเนปาลทั้งอ้อนวอน ทั้งขอร้องให้ขายวัคซีนให้บ้าง แต่ก็หาไม่ได้
ไทยมีแต่คนมาเสนอขายวัคซีนให้ตลอดไม่ขาดเลยแสดงว่ายุคลุงตู่นี่ ประเทศไทยไม่ธรรมดาเป็นมหาอำนาจระดับโลกเลยนะ
รำคาญคนที่โพสต์พร่ำบ่นพ่นพิษ เฟคนิวส์ เป็นมลพิษให้เพื่อนร่วมชาติ นาทีนี้ต้องให้กำลังใจกัน
ในยามวิกฤต Mindset สำคัญที่สุด คนล้มเหลว จะเสียเวลาในการเพ่งโทษผู้อื่น โทษรัฐบาล แทนที่จะใช้เวลา ใช้สมองวางแผนคิดว่าจะรับมือ บริหารจัดการตัวเองและครอบครัวอย่างไรจึงจะผ่านวิกฤตไปให้ได้
ใจบอดจะมองไม่เห็นสิ่งดีๆ ผ่านไป ของรัฐบาลที่ทำให้เราเห็น
ถ้าดูถูกเหยียดหยามประเทศตัวเองขนาดนี้ ก็รีบไปเร็วๆ เลยนะ แต่ขอบอกก่อนว่า ที่ต่างประเทศทุกอย่างเป็นเงินหมดนะ
ทุกคนต้องทำงานและเสียภาษี ภาษีเขาแพงกว่าบ้านเรามากนะ ไปอยู่จริงๆแล้วจะรู้ว่าไม่มีที่ไหนในโลกนี้สุขสบายเหมือนเมืองไทย
ดอกส้มสีทองละครที่พวกเธอชอบดูเหรอ ฉันไม่อิน ฉันไม่ชอบดราม่าแบบละครชอบแบบความเป็นจริง
ต้องอย่ามัวแต่ดูละครกันให้มากเกินไป เพราะเห็นไหมตัวอย่างแกนนำสามกีบชีวิตจริงยิ่งกว่าละคร
เชื่อไม่เหมือนกันก็เรื่องนึงนะ แต่ไม่มีตรรกะไม่ยึดหลักกฏหมาย พร้อมจะบิดข้อมูลและกล้าเอาข่าวปั่นมาทำลายคนที่ตัวเองเกลียดโดยไม่สนว่าความจริงคืออะไร ถามจริง ไม่นึกละอายตัวเองบ้างเหรอ
พอเอามุมสวยๆ มาให้ดู ให้มีภาพบวก มีมุมบวกๆ ของบ้านเมือง ก็จะมีคนจำนวนนึง เอาภาพลบมาเถียง เอาเรื่องลบอื่นๆ มาใส่
ตื่นมาพรุ่งนี้บ้านเมืองต้องสวยเนี้ยบทุกมุม ห้ามมีแย่ๆ พรุ่งนี้ต้องไม่มีโควิด นักท่องเที่ยวจะต้องมาเต็ม และห้ามใช้งบประมาณใดๆ
ชีวิตของพวกคุณ ทำแบบนั้นได้ไหม เรียนจบซื้อบ้านเงินสดเลยไหม เริ่มทำงานเป็นผอ.เลยไหม
ประเทศไม่ใช่ sim city จะพัฒนามันต้องใช้เงิน ใช้เวลา ไม่ใช่สักแต่ตำหนิ มองมุมตำหนิ
สามกีบคงเสียใจที่ไม่ได้ด่านายก เพราะที่นายกแถลงการณ์มีแต่เนื้อ ไม่มีน้ำ ไม่ใช้อารมณ์ ทุกอย่างเป๊ะๆ ไม่เร่งรีบ ฟังเข้าใจง่าย
คลองโอ่งอ่าง เคยสวยเท่านี้ไหม
สถาบันพระมหากษัตริย์ไม่เคยอยู่เบื้องหลังการรัฐประหารอย่างที่เขาหลอกลวง
คณะราษฎร์ ครองอำนาจกว่า 25 ปี ทำการรัฐประหารถึง 6 ครั้ง หากการรัฐประหารทำให้ประเทศไม่พัฒนา คณะราษฎร์ คือสาเหตุทั้งหมด
เสาไฟกินรี คือเชื้อร้าย ที่สืบทอดมาจาก คณะราษฎร์
พระมหากษัตริย์ไม่เคยแทรกแซงการเมือง ถ้าสถาบันแทรกแซงการเมืองจริง คุณภาพชีวิตประชาชนจะต้องดีกว่านี้
ต่างประเทศไม่เห็นจะเรื่องมากเหมือนพวกสามกีบเลย รัฐจัดวัคซีนอะไรให้ ไม่มีแม้เสียงเรียกร้อง
ประกาศตี1ดีแล้ว ดีกว่าประกาศเช้า เผื่อคนที่ไปจ่ายตลาดแต่เช้ามืด ยังปรับตัวทัน
ขอบคุณคุณหมอยงสำหรับข้อมูลที่ดีมีประโยชน์มาก เชื่อมั่น เชื่อใจ อย่าท้อนะ ทำดีนั้นทำยาก แต่ต้องทำ ขึ้นอยู่กับปัญญาของแต่ละคน
มึงต้องไปตรวจนะ ฝากบอกพรรคพวกเราด้วย กูอยู่แค่จุดแถวๆ สกายวอล์ค ฝากบอกกลุ่มอื่นๆ ด้วยที่ไปแถวนั้น
LOSER มักจะโทษคนอื่นเสมอ
ลุงตู่ไม่ใช่คนที่บริหารที่ดีที่สุด แต่ลุงทำให้ประเทศเดินหน้าได้
กูไม่เห็นจะมีนักการเมืองใช้ชีวิตธรรมดาสักคน
ต้นทุนบางคนที่ได้มาพ่อแม่ก็เอามาจากภาษีประชาชนทั้งนั้น
ฉะนั้นอย่าบ่นมาก ทำมาหากินไป มีเยอะก็เอาไปช่วยคนอื่นละกันทำบุญเยอะๆ
ฝากถึงคนที่ด่านายกฯ เรื่องคำว่า Sandbox นะ อย่าทำแบบนี้ก็แล้วกัน พูดคำว่าอะไรก็ให้แน่ใจว่ารู้ความหมายจริงๆก่อนนะ
ผมเจอประจำเลย คนที่พูดคำนั้นคำนี้แบบมั่วๆ หรือคิดนิยามอะไรเองแบบผิดๆ หรือแบบตื้นเขินเนี่ย เวลาคนที่เขารู้ความหมายจริงๆ เขาได้ยิน เขาก็รู้สึกแบบเดียวกับที่ท่านๆ ได้ยินนายกฯ พูดเนี่ยแหละ
พี่ไม่ลองนะ อยากลองก็ลองเลย เพื่อนพี่อยู่อังกฤษฉีดไฟเซอร์ไป ตอนนี้ขาหักเรียบร้อย ถ้า mRNA พี่รอของจุฬาน่าจะปลอดภัยกว่า
โคตรสะใจเลยว่ะ ยิงแม่งกระเจิงเลย ใส่ถุงปุ๋ย ตึ้บๆ
ไม่ได้จะบอกว่าวัคซีนตัวไหมดีไม่ดี วัคซีนทุกตัวมีข้อดีข้อเสียต่างกัน
มนุษย์เองมักจะมีคำถามในสิ่งที่ตัวเองมีเสมอ และแสวงหาคำตอบกับสิ่งที่ตัวเองไม่มี
วิธีบริหารชีวิตในสถานการณ์วิกฤติ ที่ดีที่สุดคือ ขับรถไปหาธรรมชาติสีเขียว วิเคราะห์ แยกแยะสื่อ ใช้สติเพื่อคุมสติไม่ให้แตก คิดบวก ไม่ด่าว่ากัน และสามัคคีกัน
พี่ก็อยากให้พรรคส้มมาเป็นรัดบาลเหมือนกัน อยากรู้เหมือนกันว่าเขาจะทำให้ไทยขึ้นไปทัดเทียมกับสิงคโปร์ได้หรือเปล่า
เรื่องโกง พี่ถามคำถามเดียว ประเทศเราเคยมีนักการเมืองไม่โกงตอนไหน
กะหรี่แค่ขายตัว แต่หญิงชั่วเร่ขายชาติ
อย่าโยงเรื่องวัคซีนเป็นเรื่องการเมือง
อเมริกาฉีดวัคซีนมากเป็นอันดับสามของโลก อังกฤษฉีดมากเป็นอันดับห้า ไทยฉีดวัคซีนมากประมาณอันดับสามสิบของโลก
ขี้เกียจเอง แล้วจะมาโทษแต่คนอื่น โทษรัฐบาล ไม่เคยโทษตัวเอง ที่ไม่ขยัน ไม่ปรับตัว
ด่าลุงตู่แต่ยังใช้น้ำไฟของรัฐ ด่าลุงตู่แต่ยังใช้บริการรักษาของรัฐ ด่าลุงตู่แต่ยังเรียนศึกษาของรัฐ หมิ่นเบื้องสูงแต่ยังใช้ธนบัตรใช้เหรียญที่มีรูปพระองค์ท่าน คนพวกนี้จิตใจทำด้วยอะไร
ขอโทษจริงๆนะ สามกีบอยากได้ ซิโนฟาร์ม โมเดอร์นา ไฟเซอร์ คำถามคือทุกวันนี้ใช้หนี้ กยศ.หรือยัง ม็อบส้นตีนฝ่ายค้านก็ส้นตีน
ข่าวเราเชื่อไม่ได้หมดเพราะเขาใช้วิธีสร้างข่าวและทำให้คนกลัว อย่ากลัว ใช้วิธีป้องกันตัวเอง นอนพัก ออกกำลังกาย ทานอาหารที่ปรับร่างกายให้เป็นด่าง เชื้ออยู่ไม่ได้แน่นอน
อันนี้ไม่ขอร่วมนะ ยังคงเชื่อว่าวัคซีนที่ดีที่สุด คือวัคซีนที่ฉีดได้เร็วที่สุด และต้องยกการ์ดสูงระหว่างรอ และ mRNA ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีข้อเสีย
ทำไมต้องดูถูกคนที่คิดไม่เหมือนตัวเอง มั่นใจได้ยังไงว่าข่าวสารของตัวเองเป็นของแท้ ไม่ใช่การปั่นกระแสเพื่อการตลาด ถ้าชิโนแวคมันแย่มากคนสิงคโปร์คงไม่เรียกร้องขอฉีดหรอก
โรงงานระเบิดด่ารัฐบาล โยงเข้าได้หมด
ในขณะนี้ ถ้าเอามาฉีดกลุ่มสาม แสดงว่าเรายอมรับว่าซิโนแวค ไม่มีผลในการป้องกัน แล้วจะแก้ตัวยากขึ้น
จริงๆ ไม่ชอบลุงเลยนะ แต่ไม่ชอบอนาคตใหม่เหมือนกันตรงที่ปลุกปั่นให้แตกแยก เรามีทางเลือกที่ดีกว่านี้ไหมนะ
แนวคิดวัคซีนผมหรอ ฉีดแม่งทุกตัวในท้องตลาด ยกเว้น mRNA
แอบคิดว่ารัฐบาลเผด็จการ จะเหมาะกับสถานการณ์ต่อสู้โรคระบาด
ตอนแรกก้อว่าจะตามเพื่อเรียนภาษาจีน แต่เห้นแอตมินเป้นสามกีบ ก้อเรยขอบายดีกว่าน่ะ
เอาจริงๆ ที่เกลียดที่สุดคือการ mislead ว่าที่ออกไปเป่านกหวีดคืิออยากได้รัฐประหาร ซึ่งไม่ใช่เลย ใครเข้าใจแบบนี้คือ ผิดมากๆ เรื่องราวในตอนนั้นมันมี Detail in Timeline อยู่
การทำ Real Time Marketing ไม่ต้อนรับ สลิ่ม ถือว่าเป็นการทำตลาดที่สิ้นหวังมาก เพราะสลิ่มเป็นพลเมืองส่วนใหญ่และอยู่ในระบบภาษีมากที่สุดในประเทศ อาจได้ความ สะใจ ในระยะสั้น แต่จะได้ ความเสียใจ ในระยะยาว
ใครมาเป็นนายกก็ต้องทำมาหากินอยู่ดี
พึ่งพาตัวเองดีที่สุด ถ้าเราทำได้เราจะเลิกโทษคนอื่น
คลายมาตรการก็บ่น ล็อกดาวน์ก็บ่น
อย่าคิดเนรคุณแผ่นดิน ถ้าขี้เยี่ยวยังเป็นสีเหลืองอยู่
พวกที่เอาแต่ด่ารัฐบาล ตัวเองทำได้อย่างเค้าหรือเปล่า
ไฟไหม้โรงงาน เกี่ยวอะไรกับรัฐบาล
ถ้าคนไทยไม่รักสถาบันแล้วใครจะรัก
จีนเป็นมิตรกับเราที่สุดเพราะจีนเป็นเอเชีย อเมริกามันหวังผลประโยชน์จากเรา
เราเป็นกลางเพราะเรามีคริติคอลติ๊งกิ้ง
จริงๆ ดิฉันเชื่อบุญบาปกรรม การด่าทอพระมหากษัตริย์มันเป็นกรรมตามสนอง เราอยู่ในแผ่นดินไทยใครเสียเลือดเพื่อป้องกันแผ่นดินไทย
ประเทศไทยน่าจะเป็นประเทศแรกๆ ในโลกที่จะให้วัคซีนเข็มที่สามกับบุคลากรทางการแพทย์โดยยังมีคน การแพทย์ไทยไม่แพ้ใครในโลก
คุณอาจไม่ภูมิใจในสัญชาติไทย แต่ขอให้คุณจงภูมิใจที่ได้เกิดมาเป็นเชื้อชาติไทย ที่ยังคงมีเอกราชตราบเท่าอสงไขยเวลามาจนถึงทุกวันนี้
ไวรัสหรือแบคทีเรียต่างๆ มันคงไม่รู้หรอก ว่าวัคซีนที่ฉีดไปยี่ห้ออะไร
ถ้าผมมีลูก 100 คน เจอวิกฤต แล้วลูกผมตายไป 2 คน ผมว่าก็ไม่ล้มเหลวนะ
สถาบันพระมหากษัตริย์ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการเมือง
ใช้ชีวิตอยู่บ้านนอกดีกว่า ในน้ำมีปลาในนามีข้าว
ประชาธิปไตยแบบอเมริกา บุกรัฐสภา โดนตำรวจยิงตายนะหนู
เป็นกลาง แต่ไม่ชอบฝั่งม็อบเลยใช้วิธีรุนแรงปาขวด พอโดนฉีดน้ำก็มาร้อง
ขนาดอีปูมันยังพูดว่า คอ นก รีด ได้เลย
ทุกอย่างเป็นความผิดของไอ้ทอนกับไอ้แม้ว อย่าโดนมันล้างสมอง
ทหารไม่ได้บินไปฉีดวัคซีนแค่ไปฝึกยุทวิธีที่อเมริกา
ลุงอยู่มาตั้ง 7 ปี ไม่เก่งจริงอยู่ไม่ได้หรอก
อย่าโพสท์อะไรที่โจมตีประยุทธตรงๆ ได้มั้ย ลบออกเดี๋ยวนี้เลยนะ
ออกจากประเทศไปได้ก็ดี คนอยู่ที่นี่ก็จะได้มีแต่คนดีๆ ทุกคนรักกัน
ผมไม่เคยไปต่างประเทศ แต่ผมเชื่อว่าประเทศไทยดีสุดแล้ว
หมั่นไส้สามนิ้วมากขึ้นทุกวันๆ จนพร้อมกาให้ตู่ในการเลือกตั้งครั้งหน้า
เจ้าก็เหมือนพ่อ แม่ เราเป็นลูกจะไปกังขาอะไรกับเขาทำไม ทำตัวอกตัญญู
นั่งไขว่ห้างทำไม เป็นกระหรี่หรอ
ทำไมยังสั่งซิโนแวค ก็เพราะสั่งแล้วเขามีของส่งมาให้ฉีดได้เลย ส่วนไฟเซอร์หรือโมเดอน่าต้องรอตามคิว
คนๆ เดียวไม่สามารถช่วยคนทั้งประเทศไทยได้ถูกใจหมดทุกคน เราได้ทำอะไรให้ประเทศชองเราบ้าง ไม่ใช่ประเทศให้อะไรเรา
พรรคสามกีบและพวกสามกีบไม่มีวิธีอื่นใดที่จะล้มรัฐบาลได้ มีทางเดียวคือการทำให้โควิคระบาดให้ได้มากที่สุด
ที่เดินประท้วงเพื่อแพร่เชื้อ สามกีบรู้ดีว่าประท้วงไปก็ไม่ชนะ แต่ต้องการแพร่เชื้อ
พวกสามกีบหลงเชื่อแต่เฟคนิว ข่าวที่น่าเชื่อถือได้มีแต่ท๊อปนิวเท่านั้น
ถ้าไม่มีสถาบัน คนไทยกลายเป็นขี้ข้าพม่าไปหมดแล้ว
ให้เงินเดือนสามเดือนแล้วยังจะเอาอะไรอีก
พี่ไม่ใช่สลิ่ม พี่เป็นกลางนะ
ลงเรือลำเดียวกัน ก็ช่วยๆ กันสิ อย่าไปว่านายท้ายเรือเลย
mRNA วัคซีนที่อเมริกาทำมาเพื่อเปลี่ยนความคิดพวกเรา
นี่หรอประชาธิปไตยของพวกสามกีบ รับความเห็นต่างไม่ได้
ฝนก็สลิ่ม ลมก็สลิ่ม สลิ่มเต็มไปหมดกลุ่มอะไรโง่สาดแป้งเข้าตัวเอง
ไฟเซอร์มันต้องเก็บอุณหภูมิ-70องศา ในขณะที่ซิโนแวคเก็บได้ในตู้เย็นธรรมดา
แวทไม่ใช่ภาษี อีพวกโง่
แผ่นดินของพ่อ ไม่อยากอยู่ก็ออกไป
พอเรื่องการเมืองได้ป่ะ
คนไทยจะได้รับวัคซีนโควิด เป็นชาติลำดับต้นๆ ของโลก จากโรงงานผลิตวัคซีนของในหลวง
รัฐบาลที่ดีที่ดีที่สุด ก็รัฐบาลชุดนี้
ไม่รักลุงตู่ ไม่รักชาติ
เดี๋ยวกูจัด 112 ให้
วัคซีนเทพของจริง ไม่ใช่ไฟเซอร์ ไม่ใช่โมเดอน่า ไม่ใช่ซิโนแวค ไม่ใช่สปุตนิก ไม่ใช่ซิโนฟาร์ม ไม่ใช่แอสตร้า
วัคซีนที่มีประสิทธิภาพสูงสุดกันติดได้ดีที่สุด ได้ผลสุดคือระบบการปกครองแบบคอมมิวนิสต์ของจีนที่เด็ดขาดในการควบคุมโรค และพลเมืองจีนที่มีคุณภาพมีวินัย
ถ้าไม่รักประเทศไทย ก็ไปอยู่ที่อื่นเหมือนไอ้แม้วมัน
โทนี่จะกลับมาก็ดีแล้ว มารับโทษที่มันทำไว้
ออกจากประเทศไปพวกชังชาติ
ลุงตู่เขาสิ่งดีๆ แต่พวกสามกีบ ไม่เห็น
ไอ้เด็กพวกนี้ เนรคุณแผ่นดินชังชาติ สมควรตายๆ ไปให้หมด
ปล่อยให้พวกสามกีบฉีดวัคซีนมรณะไปเลย จะได้ตายๆไปให้หมด แผ่นดินจะได้สูงขึ้น
เพราะอีปูกับอีแม้วประเทศไทยเลยชิบหาย
จ่ายภาษีเท่าไหร่ ถ้าจ่ายไม่เยอะก็ไม่ต้องมาเรียกร้อง
สมัครอีเมล์ฟูดแพนด้ายังไง พวกมึงลบ พวกกูคนรักชาติจะสมัครใช้บริการเอง
ประเทศไทยไม่ได้มาด้วยความคิดปัญญาอ่อนเหมือนพวกประท้วง มาจากคนรุ่นหลังที่สละที่อยู่ให้คนไทย ไม่ได้ต้องการให้คนต่ำมาอยู่ ชาติเป็นของทุกคนไม่ใช่ราษฎร์
บอกตรงๆ ทุกวันนี้ก็ยังไม่เข้าใจว่าสลิ่มหมายถึงอะไร เป็นคำด่าหรือต้องรู้สึกเจ็บไหม รู้แค่ว่าอร่อยได้ลองกินอาจจะติดใจ
เขาเป็นคนที่พระเจ้าแต่งตั้ง และท่านก็ช่วยเหลือประชาชน เป็นศาสนูปถัมป์ ให้ความเป็นธรรมทุกศาสนา
เคยทำคุณงามความดีอะไรให้ชาติบ้านเมือง ไปเลือกตั้งถือว่าเหี้ยหมด เป็นขี้ข้าทักษิณหมดนะ
ลุงน่ะดี แต่คนรอบตัวๆลุงสิแย่
นี่ขนาดสามกีบว่าเป็นรัฐบาลเผด็จการ ตัวเลขผู้ติดเชื้อยังขนาดนี้ ถ้าปล่อยตามใจจะขนาดไหน
ที่เป็นแบบนี้เพราะคนไทยทำตัวเอง รัฐบาลทำทุกอย่างที่ต้องทำแล้ว
ซิโนแวคคือเสื้อเกราะในสงคราม ใครจะโง่มัวแต่เลือกยี่ห้อก็เลือก
จีนเขาเอาอยู่ก็เพราะวัคซีนเขาดี ดูสิจีนเปิดทุกอย่างปกติแล้ว ดูอเมริกาสิตายวันละเท่าไหร่
พี่ไม่ฉีดนะ mRNA กลัวผลระยะยาวจะเป็นมะเร็งเป็นอัลไซเมอร์ เค้าแชร์ในไลน์กลุ่มกันเยอะแยะ วันๆ หัดอ่านอะไรที่มันเชื่อถือได้บ้างสิ
ตอนเด็กๆฉีดวัคซีนบาดทะยัก ไอกรน ไข้หวัดใหญ่ ไม่เห็นเคยถามเลยว่ายี่ห้ออะไร
อเมริกาเป็นคนปั่นฮ่องกงให้เกิดม็อบ และก็ที่ไทยด้วย
ประเทศ อื่นฉีดไฟเซอร์สองเข็มก็ติด
ดิฉันมีความเชื่อเป็นอย่างยิ่งว่า เมื่อน้องได้เข้าเฝ้าพระองค์ท่าน น้องจะสัมผัสได้ถึงพระบารมีปกเกล้าปกกระหม่อม กระแสแห่งเมตตาที่น้องได้รับจากพระองค์ท่าน จะทำให้น้องรู้สึกเปลี่ยนไปจากเดิมอย่างแน่นอน
ขอเลิกติดตามนะฝ้ายเราติดตามฝ้ายเพราะเห็นเป็นเด็กน่ารักคิดบวก แต่มาวันนี้ฝ้ายมาพูดเรื่องการเมืองมันไม่โอเคจริงๆ นะ
เราไม่ได้ไปบริหารประเทศเหมือนเขา เราไม่รู้เบื้องหลังหรอกว่าเขาเจออะไรบ้างอย่าสักแต่จะด่ารัฐบาลอย่างเดียว
ตอนนี้หลายๆคนคงได้ทราบกันแล้ว ว่าเทนนิสมีอะไรบางอย่างที่ฝ่ายเรารับไม่ได้และไม่มีวันยอมรับได้
ระดับโลกนี่เค้าพยายามกันมากๆ เรื่องเอาการเมืองออกจากกีฬา ขนาดช่วงสงครามยังพยายามแกล้งลืมกัน ตัดมาที่พวกกากอยากเป็นพลเมืองโลกนี่โยงการเมืองเข้ากับทุกอย่าง
เอาง่ายๆ ต่อให้เกิดไม่ทันต่อให้ถูกใครบอกหรือสอนมา ก็ต้องรู้จักที่จะหาข้อมูล ประวัติศาสตร์ที่ไม่ใช่แค่คำพูดมันถูกจารึกไว้เป็นเอกสารและหลักฐาน
การจะรู้ว่าคนในอดีตทำดีทำชั่วอะไร ก็ต้องศึกษา ถ้าคนเราไม่โกงก็จะไม่หนี ไม่ทำผิดก็จะไม่หนี
เชื่อคำหลวงตามหาบัว ท่านกล่าวไว้แล้ว โกงชาติแผ่นดิน คิดร้ายต่อในหลวง จะไม่มีแผ่นดินอยู่ จะไม่ได้อยู่แผ่นดินไทย
อย่าว่าแต่นายกฯเลย นักการเมืองหน้าไหนทำไม่ดี สลิ่มก็เต็มใจวิจารณ์แค่ด้วยเหตุและผลและไม่หยาบคาย
และเราจะขอรณรงค์ให้ฝ่ายผู้ปกป้องประชาธิปไตยอันมีพระมหากษัตริย์ทรงเป็นประมุขบางส่วน ที่อาจจะยังมีความรู้สึกขัดแย้งอยู่ภายในใจของท่านถึงประเด็นดังกล่าว ขอให้ท่านคิดเห็นไปใจทิศทางเดียวกันนี้ เพื่อบ่งบอกถึงการรักและหวังดีในชาติบ้านเมืองอย่างแท้จริง
อย่าไปเอาน้องเขามายุ่งเกี่ยวกับการเมืองเลย น้องเขาทำประโยชน์เพื่อชาติ จะเป็นอะไรก็คนไทยเหมือนกัน
แปลว่าไม่เคยผ่านช่วงนั้นมาใช่ไหมคือจะดูถูกว่างั้นว่าคนสมัยก่อนสบายกว่า
จะบอกอะไรให้นะ โควิดนะคนจะรู้สึกว่าไม่อยากตาย แต่ต้มยำกุ้ง มีแต่คนอยากตาย
ให้ๆ แม่งไปเหอะ รำคาญ คนทั่วไปก็ฉีดสูตรปกติกันไปเท่าที่มีนี่แหละ
ถ้าหมอจะเอา mRNA ให้ได้ คุณก็ต้องซื้อเอง คนธรรมดาทั่วไป เขาก็ทำอย่างนั้น
ไม่ควรเอาความเป็นหมอเป็นข้ออ้างอภิสิทธิ์รับ mRNA ก่อนคนอื่น คนเท่ากันไม่ใช่หรือ
วัคซีนนะเขาฉีดกันทุกวันไม่ไปหาฉีดกันละอย่ามานั่งด่าอย่างเดียว
ไม่ขอเลือกข้างไหนเราขอ เป็นกลาง
mRNA ไม่ใช่วัคซีนแต่เป็นเทคโนโลยี หัดไปศึกษาบ้างนะเด็กน้อย
ไวรัสที่แพร่ระบาดไม่หยุดจนดิสเครดิต ของรัฐบาล ให้เป็นคนคิดจะทำลายชาติ แท้จริงแล้วใครกัน ที่เอาคนมาตายเล่น
ที่ไวรัสระบาด แต่เดิมที่รัฐรักษาได้ แต่นี่มันแปลก เกิดโรคระบาด เยอะขนาดนี้ มันต้องมีคนมาปล่อย คิดว่าใคร
เมื่อไหร่จะใช้กระสุนจริงกับพวกเชี่ยนี่สักทีพวกขยะสังคม
ม็อบรอโหนศพ จึงพยายามหาเรื่องเจ้าหน้าที่
พวกเด็กรุ่นใหม่นี้ ความคิดนิสัยแย่มากวันๆ เอาแต่เรียกร้อง แต่ตัวเองก็ยังอาศัยอยู่ในแผ่นดินของพ่อ หัดสำนึกบ้างนะ
เห็นเคลมกันจังว่าไฟเซอร์ โมเดอน่ามันดีกว่า สุดท้ายวัคซีนมันก็เหมือนๆ กันแหละ
เป็นเด็ก ไม่รู้อะไรอย่ามายุ่งเรื่องการเมืองดีกว่า จะโดนปลุกปั่นได้ง่าย
เคยคิดจะแก้ไขที่ตัวเองไหม สันดานคนไทยโทษไปทั่ว โทษรัฐบาล แต่ไม่โทษตัวเองที่ไม่ขยัน
มึงโตไปทำงานหาเงินก่อนแล้วค่อยออกมาเรียกร้อง
มึงก็เอาเวลาที่มึงเรียกร้องไปทำตัวมึงเองให้มันดีก่อนดิ ไปตั้งใจเรียน ไม่ต้องโทษคนอื่น
ประเทศอื่นเค้าจัดการม็อบวัคซีนหนักกว่านี้อีก สามกีบนี่โวยวายเก่งจริง
สามกีบมันพวกคอมมิวนิสต์ พวกเรดการ์ด
หมอที่ออกทีวีให้สัมภาษณ์ว่า การบริจาคเป็นสิ่งที่แสดงถึงความล้มเหลวของรัฐ เค้ารู้จักเรื่องการกุศล การคืนกำไรให้สังคม หรือการทำความดีโดยไม่หวังผลตอบแทนบ้างมั้ย
ดูจะเป็นคนใจดำ เห็นแก่ตัว ขาดความเมตตากรุณามากเลย ไม่รู้มาเป็นหมอได้ยังไง
รัฐบาลก่อนหน้าทุกชุดโกงหมด ยกเว้นลุงตู่ พี่ไม่ได้เข้าข้างนะ แต่ผลงานเห็นพัฒนาขึ้นมาก
คนเนรคุณอกตัญญูต่อพ่อแม่แผ่นดินเกิดจะได้รับผลกรรมเสมอ
ถึงพฤติกรรมรัฐบาลไม่ดี แต่พฤติกรรมม็อบผมว่า ไม่ผ่าน เหมือนกัน มันจึงขึ้นอยู่กับสวรรค์บุญของประเทศแล้วว่า จะเกิดอะไรขึ้นเกิดในรูปแบบไหน
อเมริกานี่แหละคือต้นตอของวิกฤติขาดแคลนวัคซีนทั่วโลก แต่สื่อหลักจะไม่พูดถึง จะพูดถึงราวกับอเมริกาเป็นฮีโร่ที่มาช่วยบริจาควัคซีนที่ใกล้หมดอายุ โดยแลกกับการซื้ออาวุธ ทั้งๆที่ ตัวเองเป็นคนสร้างวิกฤติขึ้นมา
พระอรหันต์ที่เข้าถึงพระธรรมมักเป็นพระป่า คือปลีกวิเวก ปลีกจากกิเลสทั้งปวง ไม่เหมือนพวกห่มเหลืองแล้วมามั่วกับการเมือง มันไม่ใช่กิจของสงฆ์พวกนี้ไม่ใช่พระ
ขนาดพระปฏิบัติดีปฏิบัติชอบหรือพระอรหันต์มีแต่ชื่นชมในหลวง มีแต่พวกโง่เท่านั้นที่ให้ร้ายในหลวง
พระในประเทศไทยที่ปฏิบัติดีปฏิบัติชอบจริงๆ ในหลวงจะเข้าถึงหมดนั่นบ่งบอกถึงบารมีในหลวงนั้นมากมายถึงได้พบกับกับพระอรหันต์
คนไม่ดีจะไม่มีวันได้เจอพระเหล่านี้หรอกเพราะบุญบารมีไม่ถึงผมก็ศึกษาธรรมะมาเยอะพอสมควร 
ผมศัทธาและเชื่อมั่นในคำสอนของพระพุทธเจ้าด้วยเหตุด้วยผลและใช้สติมากที่สุดไม่มีอะไรมาทำให้เปลี่ยนความคิดให้ออกนอกลู่นอกทางจากคำสอนพระพุทธเจ้าแน่นอน
บวชมาสามสิบปี ยังไม่รอดเป็นเหยื่อของเฟคนิว เด็กรุ่นใหม่ยิ่งไม่ต้องพูดถึง ขนาดพระยังเป็นขนาดนี้ สังคมภายหน้ายิ่งอันตรายมาก กับเรื่องข้อมูลข่าวสาร
รุ้งด่าหยาบทุกคำ เจี๊ยบคลองถมใช้คำสถุลใส่คนอื่นตลอด มิลลิขึ้นกูมึงเหี้ยห่าตลอด รวมทั้งตอนนินทาครู คิดดูแล้วกันว่าบ้านเค้าเลี้ยงดูกันมาแบบไหน
รุ้ง เจี๊ยบ มิลลิ ไม่ได้ตระหนักรู้ถึงวันเวลาที่ผ่านไป อนาคตตัวเองจะเหลืออะไรจากวีรกรรมที่ตนเองทำไว้ มืดบอด ไร้ราคา
พวกสามกีบ อ้างว่าเป็นคนรุ่นใหม่ แต่แนวคิดล้าหลัง เผด็จการ เอาแต่ใจ หยายคาย อยู่แต่ในกะลา
จริงๆ ต้องเรียก ว่า ไดโนเสาร์รุ่นใหม่ ไม่มีใครเคารพให้เกียรติ
ยาก ถ้าคิดล้มสถาบันฯออกถนนแน่
บูด เปิดเผยตัวตนออกมาเถอะ ถึงขนาดนี้แล้ว
คงไม่กล้ากลับเมืองไทยแล้ว น่าจะเป็นสัมภะเวสีเร่ร่อน ได้แต่เห่าหอนจากนอกราชอาณาจักรไทย เหมือนคนที่ดูไบนั่นแหละนะ
ท่านเปิดโปงพวกชังชาติ ให้หมดเลย ผมปวดร้าวกับม็อบกะเลวกะลากเต็มทีแล้ว
ปิยบูด ท่าจะกลัว ดร.นิว ท้ากี่รอบ ก็นิ่งเงียบ
คนปกติเขาไม่เดือดร้อนกับมาตรา112 มีแต่พวกชังชาติเท่านั้นแหละ
สิ่งที่รัฐบาลที่แล้วทำไว้ เริ่มออกผลตามที่พวกมันสร้าง เยาวชนไทยไม่สำนึกรักชาติ แถมมีการปลุกระดมชังชาติ
เยาวชนไทยไม่ศรัทธาในศาสนา ไม่มีความกตัญญูรู้คุณ
เยาวชนไทย คิดล้มล้างสถาบันพระมหากษัตริย์ มองว่ากษัตริย์ คือคนธรรมดาๆ คนหนึ่ง ไม่ได้สำคัญอะไรกับประเทศชาติ
ชาติ ศาสนา พระมหากษัตริย์ คือเสาหลักของไทย
หน้าตาคนดี คิดเป็น มีความรู้ความสุข
มองกลับไปที่ม็อบ หน้าตาแต่ละคน อย่างกับไม่ใช่คน เย่อหยิ่งคิดว่าเก่ง หน้าตาเหล่านั้นเหมือนเคียดแค้นใครมาจากชาติก่อนเลย กรรมใครกรรมมันนะ
น่าเวทนาสงสารพวกน้องๆ เค้าดีกว่า ผลที่จะได้รับจากการคิดทำลายชาติบ้านเมืองแสนสาหัสมาก จนคาดไม่ถึงเลย
อยากให้ศาลบ้านเราเข้มไม่ต้องอ่อนพวกคนถ่อยจะได้ไม่กล้าเผาบ้านเผาเมืองไทย สู้ๆเจ้าหน้าที่ทุกคน
ไอ้ลูกกำพร้า พ่อ แม่ ญาติ มันคงตายหมดถึงไม่มีใครสั่งสอน ตำรวจน่าจะประกาศ ชื่อ นามสกุล จริงๆ เลยนะ
สมองหมาปัญญาควายล้วนๆ สมควรแล้วโดนคดีให้หายโง่ไป ไร้อนาคตต่อไปไอ้พวกเหี้ย
กระสุนที่เจ้าหน้าที่ใช้คือภาษีผม ผมมีสิทธิ ผมอนุญาต
ตำรวจก็เสียภาษีนะ เผลอๆอาจจะมากกว่าพวกนรกพวกนั้นซะอีก สนับสนุนให้ตำรวจคืนภาษีในรูปแบบของหัวกระสุนจริงให้แก่พวกนรกพวกนี้
ในทวิตเตอร์ส่วนมากพวกสามกีบเห็นภาพพวกนี้แล้ว มันบอกว่าตำรวจปลอมตัวเข้าไปเผา พอเอาภาพชัดๆให้มันดู มันบอกภาษีกู พ่องมันไตย
กระสุนยางก็มีล็อคเป้ายิงเลยเอาให้มันเข็ดขยาดหลาบจำ ดูต่างประเทศจัดการซะอยู่หมัดเอาให้เดี้ยง
ใช่ ลองย้ายไปดูไอ้ช่องสามแป๊บนึงมันเอาภาพที่ตำรวจฉีดน้ำใส่กลุ่มผู้ชุมนุม มันไม่เอาภาพตอนพวกเหี้ยทำกับตำรวจเลย ไม่น่าอภัยโทษให้มันเลยไอ้สรย้วย
เกลียดอีช่องสามกีบ มันเสนอแต่เฟคนิว ดูท๊อปนิวอยู่ช่องเดียวได้ข่าวจริง
มีแต่แกนนำอีแอบหน้าตัวเมีย ส่วนลิ่วล้อหิวแสง ทำลายแหลก
ช่างน่าเศร้ามากๆที่เด็กๆ ไปเชื่อแกนนำชั่วๆเหล่านี้ มันได้เงินกันมาทุกคน ขับรถ มีเงินในบัญชีกันเป็นล้าน ยังให้มันจูงอีก
ปัจจุบัน ความมุ่งหมายของพวกสามกีบ ต้องการล้มสถาบันให้ได้ ถ้าไม่ได้ต้องด้อยค่าสถาบันให้มากที่สุด
นี่คือสิ่งที่ทักษิณอยากเห็น และได้ไปตกลงกับต่างชาติในการทำลายสถาบัน เพราะสถาบันฯมีความเข้มแข็งมาก คนในชาติไทยให้ความเคารพยิ่งต่อสถาบันฯ
พวกมันทำไม่ได้เลยโจมตีให้สถาบันอ่อนแอลง กุให้พวกมึงอีก1000ปี พวกมึงก็ไม่มีทางล้มสถาบันได้ ถ้าพวกมึงทำได้ พวกคณะเรี่ยราดทำนานแล้ว
พอเราบอก เราชอบรัฐบาลทหาร ทั้งๆ เลือกตั้งมาจะสองปี แต่ก็มีคนพวกแอนตี้รัฐบาล โยนชื่อนี้มาตลอด รัฐบาลทหารบ้างละ เผด็จการบ้างละ ก็ไหนๆ ก็เรียกไปเลย รัฐบาลทหารละกัน
ผลงานที่จับต้องได้มีเยอะ แค่คนบ้างกลุ่ม หลับตาไม่รู้ไม่ชี้ แต่หาเรื่องด่า ทุกวัน ผลงานไหนเสร็จในรัฐบาลไหน ก็ ต้องเป็นผลงานของเค้า
ถึงมีโครงการเขียนมานาน แต่ถ้าเค้าไม่ผลักดัน มันจะเป็นรูปเป็นร่างได้ยังไง รถไฟฟ้า ในยุด รัฐบาลนี้ สร้างมากี่เส้นแล้ว คิดดูสิเจ็ดปีที่ เค้าอยู่ เค้ามีผลงานให้เห็น
เก้าอี้แบบนี้ดีแล้ว สายอื่นๆ ในไทยก็แบบนี้ ตอนนี้ เมืองไทยมีรถไฟฟ้า หลายสายมาก ล้วนมาจาก รัฐบาลทหาร เราชอบรัฐบาลทหาร
ผลงานดีมากลุง ขออีกสองสมัยไปเลย
คนที่เล่น pop cat มีแต่พวกตลาดล่างแทนที่จะเอาเวลาไปเพิ่มความ productive พัฒนา growth mindset เสือกเอาไปเล่นเกม คนแบบนี้ไม่มีวันเจริญ ผมพูดตรงๆ
เจ็ดปีที่แล้วหนูอายุเท่าไหร่ หนูสนใจการเมืองแล้วเหรอจ๊ะ
เมื่อก่อน มีคนๆนึงเมตตา ดูแล สอนคนเป็นหกสิบล้านคน ให้รักสามัคคีได้ยังไง เด็กที่เกิดมาใหม่ ไม่สงสัยกันเหรอ
พ่อแม่ที่มีลูก ดูแลแค่ไม่กี่คน ยังบอก ไม่ใช่เรื่องง่าย ปวดสมอง จะบ้าตาย ก็เด็กยุคนี้มันดื้ออะ
ด่าตํารวจที่จัดการพ่อค้ายา สงสัยต้องให้บ้านเมืองเต็มไปด้วยคนเถื่อนสามกีบถึงจะพอใจ
มีแต่แกนนำอีแอบหน้าตัวเมีย ส่วนลิ่วล้อหิวแสง ทำลายแหลก
สลิ่มเป็นแค่คำประดิษฐ์ ประเทศนี้ไม่เคยมีสลิ่ม มีแค่คนกลางๆ ซึ่งเป็นคนส่วนใหญ่ในสังคม และคนกลางๆ พวกนั้น คือคนที่กำลังรักษาสถาบันไว้
ตอบแบบไม่เข้าข้างใครนะ จากที่เคยทำงานในหน่วยทหารและอยู่หน่วยราชการ อันนี้ผมว่าเขาประชุม conference อบรม หารือกันมากกว่า ถ้าปฏิบัติจิตวิทยาหรือทาง cyber ซอฟต์แวร์โหดกว่านี้ จากที่เคยเห็นมา
ถ้าใครกลัวการฉีดวัคซีนซิโนแวค แนะนำไปดูอินสตาแกรม ชมพู่อารยานะ เขารวยระดับหมื่นล้านมีลูกสองคนและกำลังจะเตรียมตัวมีน้องคนใหม่มีผัวมีชาติตระกูลรวย รำ่รวยมหาศาลเขายังเลือกซิโนแวค
ทางแอดมินคงไม่เข้าใจกับคำว่ารีวิว รีวิวคือการมาทานแล้วคนทานไม่เสียเงิน
พอไม่มีวัคซีนดิ้นถามหา พอได้มาไม่ฉีดยาพาหัวหมอ พอจะฉีดให้ฟรีเลือกยี่ห้อ พอรัฐขอความร่วมมือยื้อกันนาน งบประมาณค่าไวรัสรัฐจัดให้ ก็อยากไปเอกชนบ่นมาตรฐาน เอกชนเก็บค่ายาด่ารัฐบาล สุดประมาณความพอดีวิถีคน
ถามหน่อยเหอะทุกวันนี้ที่มีแผ่นดินได้อยู่กันไม่ต้องคอยหนีอพยพเพราะใครสมองมีไว้คั้นหูกันจริงๆ
ขนาดห่วยสุดในประวัติศาสตร์ยังท่วมขนาดนี้ แล้วสมัยปูว์เรียกห่วยระดับไหนหว่ะเนี่ย
การเมืองปล่อยให้ผู้ใหญ่เขาจัดการเอง เป็นเด็กมีหน้าที่เรียนก็เรียนไป
เฟคนิวเก่ง แค่นี้ป้าแถวบ้านผมก็เชื่อข่าวสารทางไลน์มากกว่าข่าวโทรทัศน์แล้ว
อ้างแต่ประชาธิปไตย แต่ไม่ทำตามกฎหมาย และไม่เคารพศักดิ์ศรีและความเป็นมนุษย์ของผู้อื่น
ตัดสินใจแน่นอนแล้ว ไม่ให้ลูกชายฉีด ตามข้อมูลทุกฝ่ายมาตลอด วัคซีนมีเงื่อนงำมาก ทำไมต้องมาบังคับกัน แย่มากๆ
มันเอาเปรียบกันมาก มีอะไรขึ้นมาเราฟ้องอะไรมันไม่ได้เลย เรื่องอะไรจะให้ลูกไปเป็นหนูทดลองให้บริษัทร่ำรวยพวกนี้ฟรีๆ เจ็บป่วยขึ้นมามันจะโทษว่าโรคประจำตัวเราเอง
หัดดูข่าวให้รอบด้านบ้างจะได้รู้ว่าความจริงเป็นยังไง ไม่ใช่เอาแต่พูดสนุกปาก
ที่ประเทศเป็นแบบทุกวันนี้ก็เพราะทักษิณไง พวกชังชาติ พวกล้มเจ้า
ไม่น่าจะจริง เพราะไม่มีข่าวในสื่อกระแสหลัก ข่าวภาษาอังกฤษแปลเป็นมาครบถ้วนหรือเปล่าก็ไม่รู้
วัคซีนเอกชนก็มีที่ซื้อจากราชวิทยาลัยจุฬาภรณ์ ที่ฟ้าหญิงช่วยคุยกับจีนมาเท่านั้นแหละ
จะสลิ่มหรืออะไรก็ว่าไปเถอะ ไม่เผาบ้านเผาเมืองเหมือนพวกคุณแล้วกัน
จริงๆ ผมแปลกใจคนไทยนะ ซิโนแวคไม่อยากฉีด แต่ซิโนฟาร์มกลับอยากฉีด ทั้งๆ ที่มันก็คืออันเดียวกัน แต่คนละชื่อ
เราไม่ได้เป็นสลิ่มนะ เราคิดว่าความจริงมันมีหลายมุม แต่ที่ม็อบเรียกร้องกันมันไม่ใช่
แต่ดิฉันสงสารคฝ.และประชาชนที่ต้องมาเห็นป้าแก้ผ้ามากกว่า การโชว์กีไม่ช่วยอะไร ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงประเทศนะ
ถุย เลือกตั้งครั้งหน้าจะไม่มีวันเลือกพรรคส้มเด็ดขาดดด
เลือกพรรคไหนก็ได้ที่มันไม่คิดล้มสถาบัน อย่างพรรคส้ม
ยอมรับจริงๆ ว่าคุณภาพประชาชนคนรุ่นใหม่นี่ถดถอย และถ่อยสุดๆ
ไอ้โรจน์มันฝันเฟื่องใครวะเขาจะเอา.ส.ส.ชังชาติมาบริหารประเทศมันยังเหยียดหยามคนอีสานหาว่าคนอีสานเป็นวัวแล้ววันนี้มันยังหน้าด้านว่าคนอีสานเลือกมัน
พิธาจะเป็นนายกฯ ไม่อยากหัวเราะดัง กลัวฟันปลอมหลุดกระเด็นไปไกล
จะล้างสมองคนภาคอีสานว่างั้น เขารู้หมดทั้งแผ่นดินแล้วไอ้เวรว่าพวกแกจะล้มล้างสถาบันของชาติ ไอ้ห่าเอ้ย
ดูถูกคนอีสานมากไปแล้วเขารักชาติรักแผ่นดินไม่เอาไอ้พวกล้มเจ้าแน่นอน
จับไปเลย ชั่วทั้งตระกูล ดันมีลูกเฮงซวยชื่อธนาธร นำความเดือดร้อนมาสู่ครอบครัว
มันเกี่ยวอะไรกับมึงไอ้หน้าเหลี่ยมนี่คือประเทศไทยมึงไม่ใช้สัญชาติไทยและเป็นคนไทยแล้วนี่ไปเกี่ยวมอนติโกโน่น อย่ามาวุ่นวายนะ
หมาก็คือหมาแล้วมันจะกลายเป็นราชสีห์ได้ไง พิโธ่
พวกกากเดนแผ่นดิน ด้อยค่าประเทศตัวเอง แต่ก็ยังหน้าด้าน อาศัย ทำมาหาแดกอยู่บนแผ่นดินนี้ ถุย
ไอ้ขยะมึงต้องคิดบวกบ้างไอ้สันตีน ไม่ใช่เพื่อรัฐบาล แต่เพื่อพี่น้องในภูเก็ตที่เขา มีความรักในชาติศาสน์ กษัตริย์ ไอ้สัส เขาจะไดลืมตาอ้าปากเพราะการท่องเที่ยว
นายพิธา สร้างวาทกรรมใหม่ มีเสือนอนกินประเทศไทย และบอกว่าพวกตนคือราชสีห์ ผมว่าเข้าใจผิดมาก
เมื่อดูพฤติกรรม ทั้งม็อบที่ออกมาใช้ความรุนแรง ทั้งพฤติกรรมบ่อนทำลายวัฒนธรรมของชาติ ปั่นประสาทเยาวชน ปลอมปนด้วยข้อมูลเท็จ ทำให้นึกถึงหมามากกว่าราชสีห์
ฝันจงสลายกลายเป๋นฝันผวา ละเมอเพ้อเจ้อ แหลหลอกควาย นายกของควายไม่ใช่ของคนไทย สามกีบตื่นแตกได้แค่ในคอกในล้าวเถอะ
คนไทยแท้อย่าหลงกลให้พรรคจีนแช่เหี้ยที่คิดจะล้มล้างสถาบันเนรคุณต่อแผ่นดินที่ตัวเองมาพลอยเกิดได้มีตำแหน่งในแผ่นดินของพวกเราเป็นอันขาด
ภูมิรู้ ภูมิธรรม รูปร่างหน้าตา บุญญาบารมี ความดีที่เคยทำ ที่กล่าวมาข้างต้น ไม่มีในตัว  ไอ้ส้มหล่น  ตายแล้วเกิดสักร้อยชาติ ถึงค่อยมาคิดนะ ไม่ใช่มันเป็นกันง่ายๆ
ความคิดสารเลวต้องยกให้พวก สามกีบ
ขอให้ครอบครัวมึงฉิบหาย อีเหี้ย ฉิบหายพร้อมไอ้เหี้ย เฟสบุค ไอ้อึ้งภาซวย
จิตบอดตาบอดหรือไงที่มองไม่เห็นว่าทุกๆพระองค์ทรงงานหนักขนาดไหน
ุผมอยากให้นักการเมืองแบบวิโรจน์หายไป อาชีพแดกภาษี ตอแหลไปวันๆ เสียดายภาษี
บอกเพื่อนๆที่รักสถาบันทุกๆท่าน ไม่ว่าจะเลือกตั้งอะไรพวกเราพร้อมใจไม่เลือกพวกล้มเจ้าพวกชังชาติ
เราไม่เลือก พวกชังชาติ เนรคุณแผ่นดิน
หน้าคล้ายตีนผมเลย แถมเป็นคนหน้าด้านที่สุด อยู่ๆก็หยิบศัพท์ที่ไอ้ตุ๊ดคนนึงคิดขึ้นมามาใช้เรียกคนอื่น สันดาน แถมในหลวงท่านอยู่ของท่านดีๆยังเอาท่านไปแซะที่โน่นที่นี่ เหมือนคนมีปมด้อย
ทำมาหาแดกไม่เป็น ก็หากินกับการเป็นแกนนำสิ
พรรคเพื่อไทย เป็นพรรคของประชาชน หรือ พรรคของทักษิณ
ชื่อเขาก็บอกอยู่ว่าทหารไทย จะให้เขาออกบัตรสามกีบการ์ดให้พวกมึงหรือไง
เวทีมิสสามกีบ นึกว่าเวทีพัง เจ้าของไปอยู่นอก แล้วด้อยค่าประเทศนี้สารพัด
ภูเก็ตเขากว่าจะค่อยๆปั้นเป็นรูปเป็นร่าง ค่อยๆฟื้นตัว เขาต้องลงทุนลงแรงไปเท่าไหร่
มึงก็ประกาศนโยบายพรรคมึงเลยสิว่าจะยกเลิกทุกอย่างของกษัตริย์ กล้าไหม แล้วอย่ามาอ้างว่าประชาชน กูไม่เคยมีปัญหากับมาตรา112 แล้วกูไม่ยอมให้มีการยกเลิกแน่
มันยังน้อยไปแค่หมายเรียกมันน่าจะเป็นหมายจับ
หัดเรียนรู้จากอดีตบ้าง จะได้ไม่โดนเค้าหลอกใช้เป็นเครื่องมือ
ดูสิเด็กพวกนี้มันเป็นพวกสามกีบ พวกชังชาติ
ลุงตู่ทำเพื่อชาติอยู่นะลูก
ไม่รักพ่อ ก็ออกจากแผ่นดินของพ่อไป
ฉันจะฉีดซีโนแวค เพราะซีโนแวคเป็นวัคซีนรักชาติ
คนที่กรี๊ดกร๊าดดีใจที่ลิซ่าไม่มา รู้เลยนะทัศนคติเป็นยังไง แกไม่ได้อยากให้ประเทศดีขึ้นหรอก แกแค่อยากชนะอีตู่ ประเทศจะเป็นยังไงจะดีหรือชิบหายก็ช่างมัน
อย่าไปเชื่อพวกอเมริกามาก ตะวันออกกลางที่วุ่นวายก็อเมริกานี่แหละไปดูดทรัพยากร ละพอหมดประโยชน์ก็ทิ้ง
เราจะทำตามสัญญา ขอเวลาอีกไม่นาน
นายกคนปัจจุบัน อาจไม่ได้เก่งที่สุดนะ แต่มีความสามารถทำให้เราแยกประชาชนคนปกติกับสัตว์สามกีบได้
เข้าโรงหนัง ใครไม่ยืนตอนเพลง สรรเสริญพระบารมี ก็ช่างมัน ไม่ต้องหงุดหงิด เพลงความยาวไม่ถึงสองนาที ทำไม่ได้ หรือไม่ทำ ก็เรื่องของมัน เราก็ยืนของเราไปตามปกติที่เคยทำกันมา แค่อย่ากลัวที่จะยืน
ไม่ยอมกลับมารับโทษ ทั้งที่กระทำผิดทุจริตเงินแผ่นดิน ในหลายคดี แต่จะใช้วิธีหลอกคนไปกดดันสถานทูตเยอรมัน เพื่อจะได้รับพระราชอภัยโทษ ตกลงเขาฉลาดหรือเขาโง่
ถ้ามึงไม่ชั่ว ก็ไม่ต้องกลัวมาตรา 112
สลิ่ม ไม่ใช่โรค อีโง่ แต่เป็นฮอร์โมนของคนที่มีจิตสำนึกดีต่อชาติบ้านเมือง อยากเป็นดิ ไม่มีวันอ่ะ เพราะมึงสอบเข้าสลิ่มไม่ผ่าน
พวกสามกีบ เรียกร้องความเท่าเทียม แต่กินอาหารอินเดียที่แบ่งชั้นวรรณณะ
หมูขึ้นราคาบ่นกันแพง ทีกินกาแฟแก้วละร้อยกว่าบาทแถมกินได้คนเดียวด้วยเสือกไม่บ่นแพง กูเบื่อความคิดพวกมึงจริงๆเลย
ถ้าความรู้น้อย ก็อย่าแซะคนความรู้มากกว่าเลย ดูกระจอก
ไอ้ตี๋ แย่งชาวบ้านคนแก่ฉีดวัคซีน
ผักชีแพงก็ด่า ทั้งที่ซื้อมาสิบบาทก็กินจนเน่า หมูแพงก็ด่า ทั้งที่ซื้อมากิโลก็กินเป็นเดือน ปัญหาไม่ได้อยู่ที่วัตถุดิบราคาสูง ปัญหาอยู่ที่ภูมิคุ้มกันจิตใจต่ำ
ต้มจืดตำลึง ในเมื่อหมูแพง ใส่โปรตีนเกษตรหนึ่งห่ออยู่ได้ยาวๆ
ขอประนามการกระทำของคุณ คนที่แฮกไอดี กรมสรรพากร ไม่มีสามัญสำนึกใดๆเลยทำเอาแต่อารมณ์ ไม่คิดว่าการกระทำของคุณจะมีคนที่เดือดร้อนมากแค่ไหน
ตำรวจดีๆ ก็มี อย่าเหมารวม
ฝั่งประชาธิปไตยเหี้ยอะไร แล้วที่จัดการเลือกตั้งอยู่นี่ คอมมิวนิสต์ มันจัดรึไงวะ ปัญญาอ่อนฉิบหาย
ถ้าพรรคสามกีบ ก้าวไกล เพื่อไทย ชนะเลือกตั้งซ่อมเขตหลักสี่ กูจะยอมแดกขี้หมาโชว์ในไลฟ์สดเลยค่อยดู เฮียไวท์ของจริง